------------------------------------------------------------------------------------------------
               Castlevania: Concerto Of Midnight Sun (White Night Concerto)
                                   Para Gameboy Advance
                                     20/4   al   15/7
                            por Uriel Laurito(UIL18@HOTMAIL.COM)
   
Esta guìa costo mucho tiempo hacerla. Pero no me importa si alguien copia material de ésta, ya
que la hice para eso. No puedo creer como esos idiotas pierdan tiempo en avisos de legalidad y
otras boludeces.
------------------------------------------------------------------------------------------------
 *********************
*Indice de contenidos:*
 *********************
   1) Comentario*
   2) Introducciòn al juego*
   3) Controles*
   4) Caminata*
   5) Tiendas*
   6) Equipamiento*
   7) ìtems*
   8) Magic Spells*
   9) Reliquias*
  10) Collectibles*
  11) Enemigos*
  12) Secretos*
  13) Agradecimientos*
  14) Despedida*
 ------------------------------------------------------------------------------------------------
   ***********
1)*COMENTARIOS*
   ***********
Este juego se podrìa decir que es la adaptaciòn del Castlevania Symphony Of the Night de
Playstation para la Gameboy Advance, si bien la historia y los personajes no son exactamente los
mismos, tienen muchisimas cosas en común. Cabe destacar que el Castlevania White Night Concerto
salió junto con el Castlevania Circle Of The Moon, este último tambièn muy buen juego, pero no
tiene cosas en común con el de Play. Para cuando leas esta guìa seguramente ya estarà tambièn
para la GameBoy Advance el Castlevania Aria Of Sorrow, el cual tiene, por lo que pude averiguar,
una jugabilidad idèntica a la de los otros dos, y la aventura se desarrolla en Japon.

*Respecto a esta guìa quiero decir que:

-La tabla de contenidos tiene ese orden porque la tratè de hacer, en una parte como el menù del
juego.
-Los nombres tanto de los enemigos como de los ìtems me parecio conveniente dejarlos en ingles
ya que no hay un castlevania en español, ademas el ingles es un idioma general. Ah, tambièn
estaran las distintas partes del castillo en inglès, ya que suenan algo ridìculo en español.
-Los jefes no estan en la tabla de contenidos ya que estan incluidos en la caminata.
-Para no hacer mas complicada la caminata no incluì ningùn nombre de los enemigos comùnes,
observaran que me dirijo a ellos como lo es su apariencia.
-No voy a incluir las ubicaciones de los incrementos de HP y de corazones, ya que no me parece
algo muy importante(en relidad no tengo ganas). Pero inclui dentro de la caminata algo mucho
mejor, todos los dìalogos en español.
------------------------------------------------------------------------------------------------
   *********************
2)*INTRODUCCION AL JUEGO*
   *********************
50 años pasaron desde que Simon Belmont "destruyo" a Dràcula.

El heredero de la familia Belmont, Juste, esta cumpliendo el rol de reclectar todas las
reliquias perdidas del conde Dràcula.

Maxim, un amigo de la familia Belmont, quien habia renunciado al codigo de honor de esta, se ve
obligado a volver 2 años después con una mala noticia.

Nervioso y casi sin voz logrò decir lo que habia sucedido : 
Lydie, una amiga de la infancia, habia sido secuestrada.

Recordando viejos tiempos con la familia Belmont, Maxim decide trabajar junto a Juste y lo
conduce hasta la escena del crimen.

El ambiente empieza a sentirse algo extraño. Se puede escuchar a lo lejos gritos de dolor, la
niebla invade emergiendo de la misma oscuridad, esto serà tal vez obra de....

Durmiendo bajo la luz de la luna se encuentra el silencioso y tenebroso castillo esperando por
una nueva aventura...
------------------------------------------------------------------------------------------------
   *********
3)*CONTROLES*
   *********
START= 
-Pausa el juego y permite ingresar al menù de equipamiento, speels, etc.

SELECT= 
-Permite ver el mapa, mostrando solo lo que hayas avanzado.

A=
-Permite saltar.
-Confirmar acciones en los menùes.

B=
-Usas el làtigo
-Cancela acciones en el menù.
-Presionando arriba y B lanzas las armas secundarias(Agua bendita, Hacha, Puñetazos, Cuchillos,
Biblia).

R y L= 
-Permiten realizar el dash hacia adelante o hacia atràs.
-Al presionar arriba y el L cambias el spellbook activo, notaras que en la pantalla cambiara de
color el circulo que contiene la sub arma.
-Luego de presionar select si aprietas el L o el R puedes ver por separados los mapas 1 y 2.
------------------------------------------------------------------------------------------------
   ********
4)*CAMINATA*(con todos los dìalogos incluidos!):
   ********
Comenzamos encontrando a Maxim un poco antes de la entrada del castillo:

Juste:	Este es el castillo donde se encuentra Lydie?
Maxim	No recuerdo claramente, pero debe ser.  No me crees?
J	Yo te conozco bien y se cuando hablas en serio.
M	Argh...
J	te encuentras bien?
M	Si, estoy bien. No te preocupes por mi, estamos aqui para encontrar a Lydie. Ve!
        Te seguirè luego.
J	Muy bien.  Nos encontramos después adentro.

continùando nuestro camino podemos ver un montòn de chatarra, saltala y ahì te llevaras la
sorpresa, cobro vida! y ahora te persigue una especie de robot gigante al cual no le podras
hacer daño alguno. Sigue, y la puerta se levantarà y el robot caera y se destruirà, por màs que
lo intentes es imposible volver mientras la puerta se cierra.

Castillo 1

ENTRADA

Hay un par de candelabros que contienen corazones, los grandes equivalen a 5 pequeños. Golpea
con tu làtigo a la columna para que puedas continuar. Aqui pasa de largo la primer biblioteca y
sube la segunda, toma la bota(equipala) y ve a la derecha matando a los esqueletos y toma del
ultimo candelabro la mejor arma del juego, los puñetazos, continùa y conseguiras una gema roja,
una reliquia que te permite ver cuanto HP le quitas a los enemigos. Ahora regresa a la primer
biblioteca y sube, podras encontrar ahì nomas parte de una armadura(es muy importante que los
distintos ìtems que vayas encontrando los equipes ya que sufriras mucho menos el daño). continùa
hacia la izquierda matando los murcielagos(perdona que te hinche pero tambièn es importante que
mates a la mayor cantidad de enemigos ya que estos te brindan experiencia y luego de una
determinada acumulaciòn de esta puedas subir de nivel lo cual incluye aumentar tus poderes) y
luego sigue tu camino subiendo tomando mini pociones, dinero(al destruir estatuas), tambièn hay
en uno de los candelabros agua bendita, y matando a estos desagradables esqueletos, luego de mas
o menos 7 plataformas llegaras a un piso donde puedes ir tanto a la izquierda como a la derecha
en un camino sin plataformas, dirìgete a la izquierda y podras salvar el juego y recobrar tus
energias. Ahora a la derecha y llegaras al

CORRIDOR OF MARBLE

Contiunua a la derecha matando a esos soldados esqueletos(no te confies) y te encontraras con la
MUERTE,pero no te preocupes que no tendras que pelear:

Muerte  Eh!  El color de aquella alma...  eres un Belmont, no es asi?
Juste	Asi es.  Esta horrible presencia... la Muerte?
M	Por supuesto.
J	Como yo pensaba, este es el castillo de Dràcula.
M	Quizàs...
	Sin embargo, la energia presente aqui no es necesariamente la de mi amo.
J	Que quieres decir con eso?
M	Te dejare por ahora pero nos veremos luego!(Desaparece)
J	El se fue...

continùa hacia el este y toma ese ìtem que es una parte del mapa del castillo 1,ahora sigue
hacia arriba del lado izquierdo hasta que puedas ir a un nuevo lugar en esa direcciòn, podras
notar que no puedes avanzar ya que es muy alto ese muro, pero ve por esas plataformas de arriba
y empùja el cajòn de madera hacia la derecha hasta que caiga y luego a la izquierda para que
puedas subir a el y luego continuar tu camino. Sigue subiendo, con mucho cuidado ya que los
enemigos no son tan dèbiles y llegaras a una habitaciòn que tiene un corazòn y el libro de
hielo(ver parte 7), ahora regresa por donde viniste. Aqui ve hacia la esquina superior izquierda
y entra, baja y sigue tu camino, veras a un enemigo. Te recomiendo, si no tienes los puñetazos,
tomar el hacha del candelabro ya que es mas efectiva que el agua bendita. Ahora sube esa
plataforma y dirìgete a la izquierda para salvar el juego. y ahora si nos enfrentemonos a este
murcielago de mierda que se encuentra bajando la misma plataforma y yendo al este.

Giant Bat:       HP:400         Nivel=10         Exp:66     

Este enemigo es muy fàcil, mas si utilizas el poder del libro de hielo combinado con el hacha,
pero basicamente debes esquivar las lentas bolas de fuego que lanza y esperar a que se haga un
remolino y te ataque golpeando el piso, en ese momento aprovecha y dale duro, y asi
sucesivamente o sin no cuando esta en el aire usa el hacha y en unos cuantos golpes lo mataras
sin que el te toque.(Siempre, luego de vencer a un jefe caera una esfera roja que te llenara la
barra de energia)

continùa hacia la derecha y dejate caer, en esta habitaciòn encontraras, ademas de un agua
bendita, un librito verde con una especie de pluma en la tapa, este ìtem lo que permite es ver
el nombre del enemigo que mataste. Regresa a la habitaciòn de arriba y ve hacia el noroeste y
encontraras un diamante rojo que en realidad es otro tipo de làtigo que aumentara el ataque. De
este lugar sigue en la misma linea hacia la izquierda hasta llegar al punto de salvada al cual
fuimos antes de derrotar al murcielago, y obviamente salva el juego. Bueno, ahora baja y
dirìgete hacia la izquierda, luego sube estas plataformas, sigue y ahora baja hasta caer en el
el pozo del piso, sigue bajando, toma la pociòn y cuando estes en la posiciòn de los candelabros
ve hacia la izquierda y llegaras a

Room of Illusion:

Aqui solo sigue el camino matando a estos lagartos espadachines(Lizardmen(dan buena exp)) y al
final toma el ìtem que te llenara y aumentara la cantidad de energia. Vuelve a los candelabros y
si quieres puedes ir hacia la derecha para tomar una BANDANA, para fortalecer tu equipo, esto es
lo ùnico que puedes hacer aqui ya que aun no poseemos la habilidad para deslizarnos por el piso.
Bien ahora sube y dirìgete al cuarto dònde vencimos al muricelago gigante(no era TAN grande),
aqui ve a la derecha y sigue el camino en esa misma linea y direcciòn hasta llegar a otro
lugar donde hay un guardia esqueleto, sigue a la derecha subiendo y ahora salta a la izquierda y
mata a esos dos enanos saltarines y continùa el camino hasta poder tomar el antidoto y el
corazòn(NO el que esta arriba del antidoto), cerca de este hay un anillo y otro corazòn que por
el momento no los puedes obtener, pero paciencia. Regresa y por ahora tampoco vamos a ir a la
derecha asi que vuelve a la sala dònde encontramos el librito verde con la pluma(si es que te
acuerdas,jajaja). Y en este cuarto ve a la derecha y llegaras a

Approach of Deplore

Aqui sigue el camino bajando y yendo hacia la izquierda y llegaras a un cuarto vigilado por una
cabeza fantasma de esqueleto gigante, vencela y toma la Enciclopedìa de los Monstruos, con la
cual puedes ver los datos de cada monstruo que derrotaste(esta muy bueno). Regresa y ve a la
izquierda, sube unas plataformas y toma la pildora que sirve para llenar un poco la magia(MP).
Sigue a la habitaciòn de la izquierda y toma la pociòn y vence a los cràneos, si quieres antes
de bajar rompe las velas y encontraràs $100!(puedes ir a otra habitaciòn y luego regresar
cuantas veces quieras para tomar todos los $100 que quieras),baja y ahora ve a la derecha y
sigue este camino dos habitaciones mas hasta poder ver debajo nuestro a la capa silk y equipala,
sigue a la derecha y veras una plataforma a la que por ahora la dejaremos, pero sigue y baja
estos escalones y toma la pata de pollo para cuando lo necesites puedas utilizarlo como pociòn,
sigue adelante y toma el corazòn que esta al final de esta habitaciòn junto a una puerta extraña
que no la podremos abrir asi que vuelve NUEVAMENTE y dirìgete todas las habitaciones que mas
puedas a la izquierda y cuando te topes con unos escalones subelos y continùa y ahì te toparas
con una pared y entonces(que forma de explicar!)sube y toma ese anillo verde, que no nos
veneficia en nada(si es que equipaste los otros itmes) solo para completar mas el mapa. Ahora
nos preparamos para otro jefe(ya hacia bastante que no peleabamos en serio). Bueno, regresa
obviamente hacia la derecha hasta que puedas tirarte a una habitaciòn de abajo(queda cerca), y
cuando estes en esta sala sigue a la dedrecha y llegaras a

Heretic's Grave:

Ve a la derecha(si quieres puedes tomar otra sub-arma, el libro que esta en el 2do candelabro),
toma la pociòn y dejate caer. continùa a la izquierda matando a estos lagartos hincha bolas y
llegaras a donde hay un pozo(lo pongo como pozo pero se sabe que es una entrada a otra
habitaciòn que se encuantra en el piso) y tìrate. Sigue yendo hacia la izquierda y luego
tendras que subir y bajar algunas veces(no te preocupes que el camino te guìara solo) hasta
encontrarte con una escalera rota, saltala y sigue a la izquierda hasta encontrar un Max Life
resguardado por un dragònesqueleto, vencelo(opcional) y tomala, ahora que estamos bien de
energia vuelve al ultimo "pozo" que saltaste y baja. Aqui ve a la derecha y graba el juego, y ve
a la izquierda para encontrar nuevamente a nuestro amigo Maxim(que no se como hizo para entrar al
castillo ya que la puerta se habia cerrado):

Juste	Maxim, te encuentras bien!
Maxim	Eres tu Juste?  Si, creo que estoy bien.
J	Que te esta pasando?  Te ves algo extraño.
M	Yo...  Yo no se como llegue al castillo.
J	Que?
M	Bueno, no estoy seguro...  Las cosas en mi cabeza no estan del todo claras pero poco a
        poco puedo ir recordando.
J	Estas recobrando la memoria?
M	Eso parece. Desde que vine al castillo he tenido sensaciones extrañas. Si voy màs
	adentro del castillo quizà pueda recordar.
J	Vamos juntos, Maxim!
M	No...  Si nosotros queremos encontrar a Lydie, mejor serà separarnos.
J	Oh...  de acuerdo.
M	Mantente con vida, Juste!
J	Vos tambièn, Maxim.


Y ahora SI podremos enfrentarnos a un guardìa robot como el de la entrada(te acuerdas?):

Giant Armor:    HP: 900      Nivel=13       Exp:110    

Es un enemigo bastante fàcil ya que es muy lento. Cuando lo golpeas muchas veces, el retrocedera.
Solo hay que tener cuidado cuando baja su espada o de quedar atrapado y que te choque con su
cuerpo. Quizas tardes un poco en eliminarlo ya que no creo que tengas mas de 7 niveles, pero con
paciencia lo lograras sin peligro alguno.( La pelea se puede hacer aun mas fàcil si tienes
equipada el agua bendita porque quita bastante y a distancia, que se encuentra en la vela que
esta justo antes de esta pelea).Cuando lo derrotes se abrirà la puerta trasera y podras
adquirir la cola de lagarto que te permite hacer una barrida en el suelo presionando abajo + A. Y
luego presiona el botòn en el suelo para que se rompa esa columna que une dos sectores el de la
entrada y la hertic grave.
Ahora iremos al punto de salvada que quedaba antes de hablar con Maxim y luego ve hacia arriba y
a la derecha hasta llegar a la escalera rota, aqui baja lo mas que puedas y continùa a la derecha
tambièn lo màs que puedas hasta que te choques con una pared con una abertura abajo, delìzate
con tu nueva habilidad(abajo+A) y toma la "Increase Max Life Up" que llenara tus energias e
incrementara un poco el HP. Y luego sube esas cuatro plataformas de la izquierda. Ve a la derecha
y toma esa piedra que ves, y ahora ve a la izquierda por la misma linea y toma la pata de pollo,
y handa hacia arriba y a la derecha(trata de esquivar a ese guerrero poderoso,pero te conviene,
con cuidado, vencerlo para subir un nivel mas(te recomiendo utiliar el poder de hielo combinado
con los puñetazos)) y baja esa plata forma presionando abajo + salto y toma ese ìtem que es otro
tipo de làtigo(esta sobre el ataud de Dràcula?). Este làtigo es un poquitito mas dèbil que el
anterior pero si lo equipas y dejas presionado el botòn de golpe fìjate lo que hace.
Bueno ahora vamos a ir por el libro de fuego, pero no te voy a explicar demasiado. Si
seguiste mis pasos y presionas select veras el mapa y tambièn tres puntos rojos que son los de
salvadas, entonces debes dirigirte al del medio(que queda cerca del campo de batalla del
murcielago"gigante") y de aqui ve hacia las plataformas de arriba y continùa a la derecha y
delìzate en el suelo para poder continuar y asi tomar el libro de fuego y un abrigo.
                  (Supongo que habras entendido, no es tan dificil)
Ahora baja, si quieres salva, y vuelve a bajar.Dirìgete a la izquierda, continùa el ùnico camino
que hay hasta que pudeas tomar varios caminos(te daras cuenta porque vienen murcielagos), y aqui
baja hasta el angulo inferior izquierdo y no sigas a la izq. sino tìrate en el camino que
sigue abajo, sigue bajando y cuando tengas que optar por izquierda o derecha, ve por èsta ùltima
para llegar a

Room of Illusion:

Aqui sigue todo el camino(te recomiendo para ir eliminando a las meduzas y los zombies que en vez
de ir corriendo bayas arrastrandote por el suelo, ya que es una forma de avanzar atacando) hasta
que por obligaciòn debas deslizarte para poder continuar y tomes el corazòn y llegues a una
habitaciòn extraña con un ìtem. Toma el ìtem y equipalo. Esta habitaciòn es nada mas y nada menos
que un portal el cual te teletransportara a otros sectores del castillo, al presionar hacia
arriba dentro de el(en el lugar donde estaba el ìtem). Estos portales se identifican en el mapa
con el color amarillo.
Y bueno, Hombre. Entra que esta esperando?. Al teletransportarse Juste se preguntara dònde se
encuentra, bueno muy fàcil en

Castle's Treasury:

Sigue a la derecha venciendo a los esqueletos con boomergans y al final toma la mini pociòn y
luego sube. Aqui ve a la derecha y baja ahì nomas para enfrentarte con un demonio alado(no es un
jefe), que es bastante complicado si no me haces caso(no es obligaciòn vencerlo, pero para ganar
niveles y por tu orgullo), lo que debes hacer es pegarle en el aire cuando las plumas comiencen a
rodearlo y escapar antes de que completen el circulo para que no te peguen ya que quitan mucha
energia, y cuando se encuantra por tirar esas especies de palomas quedate justo debajo y no te
haran daño y a la vez dejando presionado el B para que lo ataques con este làtigo especial(si no
tienes este làtigo usa el comun y muevelo con el direcciònal), tambièn si te encuentras en
aprietos no dudes en tomar el ìtem de la vida. Ah ademas aqui seria muy efectiva el hacha, pero
bueh...Cabe destacar que el camino esta bolqueado por una columna de energia, asi que lo nuestro
termina aqui, al menos por ahora. Regresa y ahora sigue hacia la izquierda y continùa el camino
hasta que hayas tomado la muñequera y el antidoto, ahora baja y a la izquierda esta un corazòn y
a la derecha un punto de salvada. No queda otra mas que regresar a donde podìas optar por izq y
por der y nosotros habiamos elegido izq. Obviamente vamos hacia la derecha(te recomiendo matar
al menos uno de los caballeros con bombas para subir un nivel mas) continùa hasta mas no poder y
baja y continùa hasta el fondo y toma la silla(parte de una collecciòn de objetos), vuelve al
poo anterior y tìrate, sigue hacia la izquierda y desciende en la primer plataforma que veas,
baja hasta que se divida en tres caminos (abajo, izq o der) ve hacia abajo y te encontraras a la
izquierda con una habitaciòn que es donde se ubicaran todos los objetos que vayas encontrando
(como las sillas), y Juste dira:

Juste	Que habitaciòn tan elegante! pero parece vacia. Si hubiera algunos muebles o decoraciones
	....  Esta bien, dejare aqui estas cosas que estoy cargando.
                     (Se refiere a los collectibles)
	
Vuelve hacia arriba y toma a la izquierda.Llegaras a

Cave of Skeletons:

Desciende matando esqueletos y luego baja y toma a la izquierda, vence a ese esqueleto con lanza
y sube esa plataforma y toma otro objeto(de ahora en mas lo llamaremos collectibles), baja y
pegale a ese cràneo gigante del lado izquierdo para que puedas continuar. continùa el camino ya
que es el ùnico hasta que no puedas màs y eso se debe a esos palos cruzados sosteniendo otro
cràneo, golpèalos y sigue hacia arriba y toma otro collectible. Dirìgete a la izquierda y
trata de esquivar esa especie de hacha colgando(yo use el poder del hielo con los puñetazos y no
me quito energia), continùa y te encontraras con Maxim(algo cambiado):

M	Juste!  Te estaba buscando!
Juste	Maxim.  Que esta pasando?  Encontraste a Lydie?
M	Encontrarla...  Estas escondièndome algo no?
J	De que carajo estas hablando?
M	Bueno, no hay problema...  Yo no se hasta dònde pueden ir tus poderes, Belmont, pero no
        voy a permitir que los obtengas!
J	Que problema tienes?  Tu no eres tan asi!
M	Yo obtuve nuevos poderes que sobrepasan los tuyos. Pero, por ahora Lydie me importa.
        Marchate!  Quiza debas irte de este castillo!  (risas)
J	Espera Maxim!  Eres tu realmente? Yo no lo puedo creer...

continùa(te recomiendo que trates de subir de nivel ya que nos preparamos para otro jefe)
subiendo y bajando hasta llegar a un punto de salvada, continùa nuevamente subiendo y bajando,
toma los $100 y si quieres el libro(otra subarma), de las velas y enfrentate contra otro
ya no tan dèbil enemigo:

Skeleton Knight:     HP:1600        Nivel:20      Exp:339

Este enemigo tiene tres etapas, la primera es la que ataca con su espada(te das cuanta porque
comienza a brillar esta) y salta a muy poca altura, la segunda comienza a saltar mas rapido y
tratara de estamparte(aqui usa mucho esas plataformas) y la tercera(es decir cuando ya le quede
poca energia) aumentara aun mas su velocidad y te atacara con rayo laser, que es un arma muy
poderosa pero tiene un punto dèbil que es que cuando te ataca, te hagacharas cerca de el y el
rayo no te tocara y ,mientras lo lanza, lo atacaras. tambièn otra estrategia es que, cuando se
dispone a estamparte o a lanzar su rayo, lo traspases con el poder del hielo y los puñetazos y
lo comiences a atacar por la espalda. . Ah, y ademas cada tanto se refugiarà en su escudo, pero
solo eso.Si eres precavido no es un enemigo muy dificil pero no te confìes.
Luego continùa y toma la pluma, que al igual que en zelda, lo que te permite es realizar el doble
salto presionando dos veces el salto(en el zelda solo te daba el salto, ya que link no saltaba).
Ahora regresa un poquito atràs hasta una plataforma que antes no podìas llegar pero ahora con
esta nueva habilidad(salto doble) llegaras. Ve hacia la derecha y sigue el camino y baja para
tomar el incremento de vida, vuelve por donde subiste para hacer este camino y baja(no
seguiremos a la izq por ahora). Sigue a la derecha y salva. Ahora sigue por la misma direcciòn
hasta que puedas ver a una araña esqueleto y sube, toma la bota y equipala. Baja, mata a esos
esqueletos con vestimenta azul(para matar a alguien),baja y a la izquierda arriba hay una mini
pociòn, pero sigue bajando hasta que llegues al fondo del mapa, y dirìgete a la derecha continùa
el ùnico camino que hay, y toma en la sima de estas plataformas el corazòn, tambièn,si lo deseas,
en las velas de la izquierda esta la cruz que es una muy buen arma. Vuelve hacia arriba, ya que
a la derecha no podemos continùa. continùa en esta direcciòn(arriba), llegando a la sima de la
columna vertebral que se ve de fondo, y ve a la derecha. Llegaras a una puerta, a la que debes
entrar:

Moss-Grown Cave

Sigue el ùnico camino que hay, matando(los debes matar para subir de nivel) soldados y
murcielagos hasta que te topes con una especie de planta bastante inquieta, eliminala, sigue,
elimina a la otra que esta mas adelante y continùa hasta llegar a un punto de salvada. De este
punto ve hacia la derecha y recorre lo mas que puedas, menos el hueco que esta debajo y ademas no
podras avanzar en la parte superior izquierda ya que hay un muro, encontraràs una pìldora para el
MP, un collectible Y una mini-pociòn. Ahora vuelve al punto y luego tìrate en el hueco de abajo
donde veras dos antorchas. Y ve a la derecha para enfrentarte a

GOLEM:     HP:1408      Nivel:18      Exp:273     
 
Al principio situate enfrente de el y golpèalo normalmente con el làtigo hasta que cambie de
apariencia, el ùnico ataque que realizara este montòn de roca es provocar un temblor que hara que
caigan rocas del techo, pero son faciles de esquivar. Cuando muestre su punto dèbil, es decir la
bola roja. El ataque que hara es lanzar de èsta, muchas rocas con lava. Lo que debes hacer es
golpear esta bola, preferentemente, con golpes especiales y en unos golpes caera hecho polvo.

Luego sigue a la derecha y golpea la palanca para que comience a surgir sangre y puedas subir en
esa especie de caña que esta debajo tuyo. cuando llegues a la sima sigue a la izquirda derrotando
a estas pegajosas bolas(slimes), con las que debes tener cuidado ya que te pueden envenenar,
convertirte en roca, etc. y toma los dos ìtems, uno es un tipo de làtigo(supongo que es mas
poderoso) y un espejo(collectible). Regresa y continùa hacia la izquierda y luego abajo, ahora a
la izquierda para completar el mapa y luego sigue a la derecha, derrota a los slimes, a las
cabezas de dragòny a esas especies de hadas que vuelan(si matas a todos estos es seguro que
subes de nivel asi que no seas bol.. y no los esquives), toma los cubiertos(collectible), hasta
llegar a una pantalla donde hay un switch y un muro(es obvio que al presionar el switch se
levanta el muro), entonces sube hasta ver un bloque de madera, y situate del lado izquierdo y
empùjalo para que caiga a otra plataforma, luego empùjalo a la izquierda, después a la derecha y
por ultimo ponlo sobre el switch. En la pròxima habitaciòn nos encontraremos con un incremento de
HP. Ahora ve a la izquierda en la misma linea del switch y fìjate que llegaras a una sala que
esta vacia, pero puedes notar que hay un numero(13579)en la parte inferior derecha, aun no
entiendo para que sirve esto pero me llama la atenciòn ya que vamos a encontrar mas de estas
habitaciones en el castillo. Bien, ahora regresa al punto de salvada anterior. Ahora nos 
arrojaremos al hueco que esta a la izquierda de este punto. Sigue a la izquierda y continùa hacia
abajo, aqui ve a la derecha, mata al soldado y toma el incremento de corazòn, y dirìgete
nuevamente a la izquierda, mata a los cuatro soldados y continùa hacia abajo hasta que tomes la
pociòn y sigue a la derecha, es decir continùa en este camino que es el ùnico que hay hasta
llegar a un portal, entra.

Corridor in the air:

continùa hacia la derecha y te encontraras nuevamente con Maxim:

Maxim	Juste, encontraste a Lydie?
Juste	Eres realmente Maxim, no?
M	Que?, De que estas hablando?
J	Nada, olvidàte de eso... Que hay de ti?  Como esta yendo tu bùsqueda?
M	Yo no he tenido ningùn progreso tampoco...  Pero mi memoria esta volviendo
        gradualmente.
J	Realmente?  Asi que Lydie esta en este castillo después de todo?
M	Sin ninguna duda. Yo se que estuve aqui antes...  pensaba que deberia habèrtelo dicho...
J	Què hay en tu mente?
M	Aquel dìa, cuando asumiste el rol de cazador de vampiros...  Yo senti un alejamiento
        entre nosotros... Entonces segui mi camino. Queria superar tus habilidades... Para
        liberarte de ese destino como cazador.
J	...
M	Recuerdas la historia que una vez me contaste acerca de las reliquias, las piezas de
        Dràcula?
J	Si, recuerdo. Mi abuelo, Simòn, recolecto y destruyo las reliquias para a su vez
        terminar con el propio Dràcula.
M	Yo creia que si juntaba y destruia las reliquias de Dràcula, mis esperanzas se
        concretarian.
J	No querras decir que las reliquias de Dràcula aun existen?
M	De acuerdo con la leyenda, es demasiado temprano para que Dràcula vuelva a la vida. Y,
        es posible detenerlo. Al principio , dude de la existencia de las reliquias...  pero
        siguiendo la leyenda yo, no recuerdo como, encontrè 6 piezas.
J	Ridìculo!
M	Yo no puedo recordar nada mas después de aquello... Las piezas parecian haber
        desaparecido, tambièn...  Lo ùnico que puedo recordar perfectamente es cuando Lydie fue
        capturada...
J	Si esto es verdad, provablemente las piezas de Dràcula tambièn fueròn traidas aqui.
M	Lo siento.  Yo soy el culpable de todo esto.
J	No debes disculparte conmigo.
M	?
J	Lo debes hacer con Lydie. Pero debemos seguir buscàndola si quieres hacer eso...
M	Ok, esta bien. Yo seguirè.
J	Maxim, confìo en ti.
M	Gracias...  Juste.

Sigue a la derecha hasta mas no poder y baja para ir a la izquierda y tomar un incremento de HP.
Vuelve por la plataforma que bajaste y sube un par y toma la pociòn. Sube hasta quedar debajo de
un bicho gigante y de aqui ve a la derecha por el camino de abajo hasta entrar a un punto de
salvada, ahora sube, delìzate y continùa a la derecha y preparate para enfrentar a un enemigo

DEVIL:     HP:2176       Nivel:27       Exp:627      

Este sujeto ya es bastante habil, pero lo que debes hacer para ganar es tener equipadas 1 o 2
pociones y  usarlas cuando te veas en aprietos, esquivar constantemente sus ataques y atacarlo
cuando sea posible(en todo momento), lo que tiene es que es bastante persistente. Sus poderes
son que cuando lo tocas con el cuerpo te envenena, un rayo de fuego y un ataque con su puño de
fuego en forma de gancho.

ADVERTENCIA: De este punto en adelante hasta los enemigos comùnes son fuertes, asi que procura
subir de nivel.

Del campo de batalla ve hacia la izquierda y sube a la primer plataforma que veas, sigue subiendo
e investiga lo mas que puedas hasta completar esta parte del mapa, toma los dos collectibles
(velas doradas y velas plateadas) y la pociòn. Y ahora dirìgete a la parte donde anteriormente te
deslizaste y sube. Sigue el camino hasta llegar a

Chapel of the Heretic

continùa el largo y ùnico camino que hay hasta llegar a una pantalla donde aparecen volando
esqueletos que te arrojan lanzas. Aqui ve a la derecha y sube algunas plataformas para tomar el
incremento de corazones, luego ve a la izquierda donde hay cabezas de dragòn tirandote pequeñas
bolas de fuego y toma de la plataforma de arriba a la derecha una capa verde para equipartela.
Si vas a la derecha podras ver que hay en una plataforma muy alta una especie de ojo, si es una
reliquia del conde pero no la podemos alcanzar, entonces vamos a ir a la izquierda para toparte
con una puerta con un campo de energia que por ahora no podemos abrir, asi que sube a la
plataforma que esta arriba de esta puerta y sigue hasta la sima para tomar una minipociòn y un
incremento de HP. Bueno lamentablemente no podemos hacer màs nada aqui por ahora por lo tanto
debemos volver al

Corridor in the Air

Del campo de batalla ve a la derecha y toma los anteojos para la oscuridad y equipatelos porque
lo necesitamos, regresa y salva el juego en el punto de salvada que queda por ahì. De este punto
baja ahì nomas en el hueco y dirìgete a la derecha y al final arròjate al hueco para llegar a una
pantalla con muy poca luz(esta poca se debe a los anteojos, sino no veriamos nada). Atraviesa
todo este pasaje tomando los distintos ìtems(casco,carta y anillo) y entra en la puerta final
para llegar a

Waterway of Aquatic:

Baja, ten cuidado con los enemigos de aqui porque son habiles, sigue a la derecha y baja.Ve a la
izquierda(usa el dash para que no te toquen) y toma el incremento de corazòn, y ahora ve a la
derecha y sigue hasta que te encuentres con un ìtem que es otro làtigo(te recomiendo usar el
dash para esquivar las guillotinas y los enemigos), regresa hasta el lugar donde puedes ir para
arriba y sube y a la izquierda esta el punto de salvada. De este punto a la derecha te
enfrentaras a

GIANT MERMAN:      HP:3520      Nivel:30       Exp:1298     

Los 3 ataques que hace constantemente son, enviar reptiles a que te ataquen, largar una rafaga
supongo que de agua y convertirse en una bola para chocarte. Debes atacarlo constantemente, y
cuando te hace alguno de los tres ataques debes subirte a una de las plataformas para esquivarlos.
Luego sigue a la derecha y toma los incrementos de HP y corazones. Sigue a la derecha y llegaras

Clock Tower:

Sigue el camino y cuando veas que puedes ir a la izquierda, ve y recorre todo para tomar un
incremento de corazon, regresa y sigue subiendo. Cuando llegues a una pantalla donde el camino
esta bloqueado por una pared, presiona el switch de la izquierda y avanza pasando esos 2
enemigos y sube. Sigue a la izquierda subiendo a los pendulos hasta que puedas descender en un
hueco y tomar otra parte del mapa vigilada por esos enanos, sube y ve a la izquierda. Baja lo mas
que puedas para tomar el ìtem(ten cuidado con esos enemigos voladores) que sirve para incrementar
la defensa, y ahora sube hasta la sima y entra en la ultima entrada derecha recorre todo y toma
otra carta. Desciende una plataforma y ve a la derecha y cuando se pueda sube para tomar un
incremento de HP. Baja y ve al final de la derecha y toma el ìtem(ropa verde), ve a la izquierda
y baja en el primer hueco que veas(handa un poco a la izquierda para completar esta parte del
mapa, y luego a la derecha), ve a la derecha, llegaras a una parte donde vuelan meduzas que te
convierten en piedra, entra en LA SEGUNDA entrada derecha para salvar eljuego. Luego sube y entra
en la que seria tercer entrada derecha para pelear con

Max Slimer:      HP:3680       Nivel:32       Exp:1479    

La unica estrategia es golpearlo constantemente hasta que desaparesca. Esta bola pegajosa va a
estar siempre arrojando bolas mas pequeñas que al estar mucho en contacto con ellas te pueden
envenenar.

Luego de vencerlo sigue a la derecha y sube esas plataformas, entra en la parte izquierda para
tomar un làtigo nuevo, regresa y sigue subiendo hasta que puedas entrar en otra entrada izquierda
para encontrarte con un viejo amigo, La Muerte


Juste	Ah, eres tu!
Muerte	Conoces a un hombre llamado... Maxim, creo.
J	Y si es asi, que?
M	Ese hombre... El obtuvo algunos poderes del señor Dràcula, no es asi?
J	Los pudo obtener con las reliquias de Dràcula?
M	Reliquias?... Ya veo, entonces tiene sentido.
J	Que quieres decir?
M	Si, eso explica todo. Te agradesco. Es simple...  Este hombre hizo renacer al castillo.
J	Què?  Eso no tiene sentido, Maxim no haria algo asi!
M	Puede que no al principio. Pero, si el obtuvo las reliquias del señor Dràcula, entonces
        es una historia diferente. Dos espiritus recibieron los poderes de Dràcula, y
        permitieron que el castillo exista otra vez.
J	Dos espiritus?
M	Dos espiritus insistieron dentro de Maxim. Uno es su propia alma... y el otro es el
        demonìaco esiritu de mi señor, Dràcula, el cual fue traido por sus reliquias.
J	Eso es absurdo.
M	Aun, esto es maravilloso porque dos castillos se han realizado...pero...
J	Espera!  Como que son dos los castillos?
M	Que tonto...  No estabas enterado?  Pues entonces, no hablo mas.
	Adios!!
J	Espera!  Estas huyendo de nuevo?
M	En el presente, el castillo esta dividido, es decir hay dos castillos pero son solo uno.
	
(Entra al portal hacia el segundo castillo)

Ahora si presionas select puedes ver un mapa general, si apretas R veras al primer mapa y si
apretas L veras al 2do. Como puedes ver es igual al anterior(te recuerdo que podemos y
debemos ir cuando queremos a cualquiera de los dos mapas).Puedes ver en el mapa general que el
color verde es un mapa, el azul otro y el celeste es lo que recorriste en esos dos)

Clock Tower:

Bueno, vamos a salir por la derecha, si quieres toma el libro del candelabro, y entra a la
izquierda para tomar un incremento de HP. Sigue bajando hasta el fondo y ve a la izquierda,
pasando con el dash a estos dos enemigos y luego llegaras a un lugar donde se ve de fondo al
cielo en color rojo, y toma el collectible que se encuentra en lo mas alto, luego baja y entra a
la derecha para salvar el juego.
Luego entra en la abertura derecha de abajo.Sigue hasta toparte con una rueda dentada a la que
debes golpear hasta que te abra el camino, luego sube y sigue el ùnico camino que hay para tomar
un incremento de corazòn que se encuentra bien vigilado. Regresa una pantalla antes de la rueda
(que tiene el cielo rojo) y baja en esa plataforma. Entra a la derecha y deja que el enemigo
gigante se acerque al principio de la pantalla entonces cuando este ubicado casi encima tuyo,
debes saltar encima del switch, que supongo se encuentra justo detras de ti, y un martillo
reventara de un golpe a nuestro amigo para que èste golpee a su vez a una columna y nos abra el
camino. Avanza, baja, en la primer entrada que vemos hay una de esas habitaciones tan raras
que antes habiamos visto pero en vez de tener un numero esta tiene la figura de una de las
tarjetas que poseemos, regresa y sigue bajando hasta el fondo donde debes salvar el juego a la
izquierda y bajar(abajo, jajaja). En esta pantalla debemos presionar el switch y recorrer todo
el camino antes que la bola que se encuentra debajo tuyo, para lograrlo se sabe que debes
ser mas rapido, pero la mejor estrategia es usar la barrida constantemente ya que en el camino
nos vamos a encontrar con algunos enemigo. Si lo logras puedes avanzar a la derecha y tomar dos
ìtems mas o menos buenos, si no la bola bloqueara tu camino y no los podras tomar. No se si te
diste cuenta pero en el recorrido habia un lugar al cual no fuiste, asi que vuelve a recorrerlo
y cuando llegues a uno de los extremos izquierdos fìjate que podras tomar luego de hacer una
barrida dos ìtems mas, entre ellos un collectible.
Regresa hasta el punto de salvada anterior al mas cercano y salva el juego. Luego baja lo mas
que puedas y a la izquierda te espera

Peeping Big:      HP:2000      Nivel:33      Exp:1981     

Lo que debes hacer es atacarlo continùamente, salvo cuando comienza a mover su cola o se
transforma en bola y empieza a picar.
después de vencerlo ve a la izquierda y ahì nomas te caera un incremento de HP, luego sube por
la plataforma que estas viendo, ve a la derecha y toma un tipo de pociòn. A la izquierda,
subiendo las pròximas plataformas que veas encontraras una capa verde. Baja y sigue a la
izquierda hasta llegar a una parte donde se ve una rueda dentada con sangre y sube y entra a
la derecha para tomar un ìtem para equipar bastante bueno. Vuelve y baja hasta que encuentres
una PUERTA y entra para ir al

Corridor in the Air, siempre estando, claro, en el 2do castillo:

Sigue el camino, toma todos los corazones de los candelabros, la pildora(ìtem) y en la parte
superior derecha entra para enfrentar a

Legion:      HP:1920      Nivel:35       Exp:2230        

La apariencia de este monstruo es una esfera gigante con alas que saca de su interior enemigos
casi iguales a el, pero en foma mucho mas pequeña. Lo que debemos hacer es golpearlo
continuamente para que revele su verdadera identidad, es decir que tenemos que lograr romper
su coraza compuesta por cuatro partes. Se presentara como un ojo con tres tentaculos que de los
cuales lanzarà rayos, tienes que esquivarlos ya que quitan mucho hp y darle al ojo.

Si te interesa saber que nivel es el adecuado en esta parte del juego, yo tengo nivel 20 y me es
bastante fàcil. Bueno, ve a la izquierda y ni bien sales de la sala del combate sube las
primeras plataformas que veas y recorre todo ese rectangulo en forma vertical(si ves esta parte
en el mapa te daras cuenta), encontraràs un incremento de corazones y si matas a todos los
enemigos uno te dara ropa que te incrementara mucho la defensa. Te recomiendo matar a esos
soldados con escudo ya que dan mucha experiencia. Y ahora baja lo mas que puedas. Hacia la
derecha tienes un punto de salvada y un hueco haremos las dos cosas, salva y luego baja. Ve
hacia el fondo de la izquierda, toma el pollo y baja. Sigue el ùnico camino usando el dash hasta
llegar a una parte donde puedas moverte en tres direcciònes, arriba,abajo y derecha. Ve primero
a la derecha y al fondo toma un incremento de HP, regresa y sube. A la izquierda tienes un punto
de salvada, continùa a la derecha mata a todos los enemigos ya que es muy fàcil subir de nivel
y entra en la puerta, sube matando a los esqueletos y cuando puedas entra a la izquierda. Mata
a ese enemigo y sube, toma el ìtem y a la derecha comienza a pegarle a esa columna para que rote
y no pares hasta que te lo indique. Vuelve a donde estaban los esqueletos con boomerang y sube.
Sigue hasta el fondo a la derecha y sube, toma la pociòn, pasa los pendulos, entre ellos hay un
ìtem y cuando llegues al final no sigas, baja para tomar el mejor làtigo del juego.(Si prestas
atenciòn el ìtem del làtigo esta sobre una plataforma que a su vez esta en una columna que es a
la que le pegamos antes para que rote y se abra el camino para arrastrarnos y tomarlo). Ahora
con este làtigo tenemos el poder suficiente para romper las columnas doradas que esten en nustro
camino. Cabe destacar que este làtigo empeora nuestras habilidades, pero como dije sirve para
romper esas columnas y para atacar mas a distancia, para usarlo bien debes dejar apretado el
botòn de ataque para cargar un poder que luego al soltar dicho botòn saldra despedido. Regresa
al punto de salvada que esta en el Corridor in the Air, por donde derrotamos a Legiòn, salva y
ahora ve derecho hacia la izquierda hasta que te topes con una columna dorada a la que debes
destruir con el poder del làtigo, toma el incremento de vida y sigue para enfrentarte a Maxim?

M	Mm? Aun estas vivo, eh?
Juste	Maxim!.... No, no es el.
M	Oh, me encontraràs fuera, entonces?
J	Quièn demonios eres tu?
M	Soy yo. Aunque, no soy el Maxim que tu conòces. Luego de que el obtuviera las reliquias
        de Dràcula, un espiritu tomo la forma suya, ese soy yo. No se si el sabe de mi
        existencia.
J	Entonces tu trabajo fue secuestrar a Lydie?
M	Heh, heh, heh, obviamente... Ese es mi objetivo. Pero el imbecil perdio su memoria.
	El no sabe exactamente donde se encuentra ahora! Pero su memoria pronto volvera. Si
        ayudamos a que vuelva, entonces,la chica serà mia.
J	Bastardo!
M	Si estropeo los planes, tu querido amigo morira conmigo. Bueno eso es todo, preparate.
J	Maldito!
M	De todas formas moriras aqui, scum!

Sombra:      HP:1600      Nivel:36     Exp:2362    

Este enemigo no es muy dificil, se transforma en puma,espada y mariposa, en cualquiera de estas
formas si te toca mucho te envenenara. Debes acumular poder con tu nuevo làtigo y descargarselo
cuando este transformado en algo, si no en su forma original no le hara daño. Aprovecha pegarle
mucho a la mariposa ya que es la forma mas dèbil, eso creo.
Luego de vencer a Sombra fìjate que si presionas select te encuentras en un "tubito" en forma
horizontal y que debajo hay uno identico, bueno, ve hacia abajo toma una prenda que hay en el
camino y al final del camino justo debajo de donde vencimos al enemigo ya dicho se encuentra un
incremento de corazòn. Por el momento es todo lo que podemos hacer en el 2do castillo  asi
que vuelve al portal(viendo el mapa te recuerdo que queda bien al noreste) para ir de regreso al
1ero.

Castillo 1:

Para no explicar tanto ve debajo del punto de salvada mas cercano y dirìgete a la derecha, al
final del camino te encontraras con un robot gigante al cual debemos pegarle para que retroceda
hasta que un par de engranes lo triture y se convierta en distintas partes de una armadura
justo de tu talle(lo que te va a servir es el casco y los brazos). Regresa dos
habitaciones y ve al fondo para tomar un collectible custodìado por una especie de vivora
esqueleto. Entra en la abertura del medio de la pared derecha, sigue hasta el fondo y baja,
en la primer abertura de la derecha hay una de esas habitaciòn raras, la de la izquierda es un
punto de salvada, y tenemos que ir abajo para volver a competir con una bola pero ahora va a
ser un poco mas dificil, pero vale la pena ya que el premio va a ser un incremento de HP y
de corazones, un collectible y el spellbook del trueno(te recuerdo que para cambiar mas fàcil
los spellbooks debes presionar arriba y R). Te aconsejo hacer el primer piso haciendo barridas
desde el pincipio, cuando veas pinches usa el doble salto y luego usa mucho el dash para bajar o
subir plataformas, y en el ultimo piso te recomiendo que uses el poder del hielo con el de los
puñetazos para atravesar a los cràneos de dragòn. Como en la primer competencia hay un lugar
oculto, èste se encuentra en el piso de los pinches, debes ponerte bien contra la pared de la
izquierda y usar la barrida para poder atravesar la pared y luego del camino encontraras el
colmillo de Dràcula, la reliquia que te incrementa la defensa.
Bueno, ahora debemos ir al Corridor in the Air, no se si te acuerdas donde queda pero te lo hare
fàcil(si seguiste esta guìa), presiona select y en el mapa general presiona L, entonces debes
dirigirte al portal mas lejano es decir al del oeste, pero no vayas precisamente ahì sino ve al
"tubito" de arriba(te acurdas?), para encontrarte al final del camino con Maxim:

Maxim	Ju- Juste...
Juste	Maxim!  Eres el verdadero?
M	...  El otro yo... lo encontràste...
J	Si...
M	Oh...  El poder de Dràcula es impresionante...  pronto me absorvera completamente.
J 	No digas eso! Debes tratar de controlarte!
M	Por favor, escuchame. Cuando el la trajo aqui... a este castillo, estaba invocado por
        mi espiritu. Yo quise hacer algo pero las confusiones en mi cabeza lo impedìan, no tenìa
        esperanzas...
	Toma este brazalete. Con el, debes abrir la puerta que conduce a la batalla final.
J	No puedo dejarte aqui asi.
M	Por favor! no podemos perder tiempo, ve por Lydie!
J	Esta bien. Yo rescatare a Lydie, te lo prometo.
M	...  Por favor..

Debemos equipar el brazalete de maxim para poder, como lo dijo el, abrir algunas puertas.
Entonces vamos a dirigirnos de donde estamos bien al norte, no se si recuerdas que habia una
puerta naranja a la que no podìamos acceder. Cuando la abras vas a llegar a

Castle Tower:

(si jugaste al castlevania de playstation o al de sega  esta parte es identica, pero no
lucharemos frente a Dràcula)

Rompe la columna con tu super làtigo, continùa a la izquierda y llegaremos a un portal pero
no lo tomaremos, preferimos luchar

Pazusu:      HP:4500       Nivel:38       Exp:2640     

Esta especie de cabra alada es bastante fuerte, sus ataques son saltos cortos que quitan
bastante hp, envia mini demonios al ataque y lanzar bolas de fuego de su boca. Debemos atacarlo
con los ataques mas poderosos ya sea acumulando poder con el làtigo o con un arma secundaria
combinada con un spellbook cuando se dispone a mandar a los demonios o a lanzar bolas de fuego,
y luego escapar.
después de la batalla nos encontraremos a la izquierda con Lydie:

Juste	Lydie!
Lydie	Juste!  Sos vos?
J	Estas bien?  No estas herida?
L	Estoy bien. Maxim me oculto aca.
J	...Realmente fue asi?
L	No esta con vos?
J	Maxim esta esperando afuera, seguramente.
L	Juste, que le paso a la persona que me trajo aqui?
J	Quien te trajo aca? O sea que no sabes?
L	Antes de que Maxim viniera por mi, mis ojos estuvieron vendadados todo el tiempo.
J	Realmente...  Bueno, por ahora solo vamonos de aqui.
L	Okay.

	(Una carcajada, y La Muerte aparece)

D	Asi que ella estuvo escondida aqui...Y esta con su compañerito audaz, en efecto.
L	Ah!
J	Lydie!

	(La Muerte toma a Lydie)

D	Me llevare a la chica.
L	No!  Juste, sàlvame!

	(Desaparece)

J	Maldiciòn! No puedo dejar que se la lleve!

Por ahora no podemos hacer nada, pero ya vamos a tener cara a cara a La Muerte.
Ve a la izquierda y presiona el switch, sube toma los incrementos de hp y de corazones y luego
baja. Sigue a la derecha, ten cuidado con estos lagartos ya que son algo agiles. Baja. En la
unica habitaciòn de la derecha NO HAY NADA ya que es una de esas raras(tiene un corazòn con el
numero 02468, casi como mi codigo postal), sigue bajando. Llegaras a una parte donde hay
lagartos, sigue a la derecha hasta el fondo para tomar un collectible, y luego regresa para ir
hacia abajo. A la derecha nos enfrentaremos con

Minotaur Another    HP: 4200       Nivel:42       Exp: 3228    

Este monstruo lo ùnico que hace es tratar de golpeàrte con su bola, debes golpearlo
constantemente, y debes tener cuidado para esquivarlo cuando este muy cerca tuyo, ya que
cualquier contacto y perderas mucha energia. Como premio a la derecha te espera un nuevo làtigo,
que es mas poderoso pero si lo comparamos golpeando sin acumular energia.
En la direcciòn que estas dirìgete bien a la izquierda para salvar el juego.
Ahora vamos a ir al portal, para ir al 2do castillo, que se encuentra justo antes de la
habitaciòn en donde hablamos con Lydie.

Castillo 2:

Y nos dirigiremos al mismo lugar en donde vencimos al minotauro para enfrentarnos a otro
minotauro bastante parecido(en el camino toma la chaqueta y las dos pociones).

Minotauro     HP: 1920       Nivel:20      Exp: 339       

Èste es menos percistente pero mas agil, en vez de atacarte con una bola lo hace con un hacha y
ademas va a querer atropellarte. Como tiene poca energia atacalo continùamente y caera en pocos
golpes. Pero lo mas importante y motivo por el cual nos molestamos en volver al primer castillo
(ya que debemos volver luego de esto al 1ero)es lo que se encuentra a la derecha, ademas de un
incremento de HP, el spellbook del viento(por favor probalo con los puñetazos porque esta
buenisimo), que es el segundo spellbook mas poderoso.
Regresa al portal para ir al 1er castillo.

Castillo 1:

De aqui debemos ir al sur, y me refiero bien al sur. Estamos en la sala del portal, hace dos
habitaciones a la izquierda y baja, sigue a la derecha y salva el juego, continùa y baja, estas
en la parte donde hay rayos de sol, baja lo mas que puedas hasta ingresar en otra parte, ve a la
derecha hasta que puedas bajar y hàzlo. Estamos en otra habitaciòn con rayos de sol, toma el
ascensor y baja hasta el tope, e ingresa a la pantalla de abajo, en donde hay reptiles, sigue a
la derecha y baja y en la otra habitaciòn ve tambièn a la derecha y sigue el camino enfrentando
a los soldados, hasta el final y baja, toma el ascensor y dale hasta el fondo y baja, llegaras
a una habitaciòn con niebla, handa a la izquierda y baja en la primer plataforma, sigue el
camino y entra en la abertura de la izquierda y dale hasta el final para llegar a la cueva de
los esqueletos, baja hasta llegar a otra habitaciòn, yendo a la derecha recorre todo lo mas
que puedas, para tomar 2 collectibles y una ropa. Regresa y ahora ve la izquierda. Debes
acomodar los bloques de tal manera para poder continuar, empùja el bloque de abajo justo debajo
de la plataforma que contiene el segundo para poder subir a esta y empùja ese bloque hacia abajo
luego empùja el primero hacia la izquierda hasta que caiga y después el segundo ponlo arriba del
primero para poder subir a el y hacer el doble salto para poder continuar. Toma el incremento
de corazones, y sigue el camino hasta llegar a una nueva pantalla en donde debemos acomodar
nuevos bloques. empùja el bloque mas cercano hacia la izquierda pero CASI pegado a la pared y
luego el bloque de arriba encima del primero para luego poder empujarlo y por ultimo arrojalo,
para, a su vez, llevarlo hacia la izquierda hasta que nos permita continuar en el camino. Sube
un par de plataformas y a la izquierda toma el incremento de hp, ahora ve a la izquierda. Sigue
el ùnico camino que hay hasta llegar a un punto de salvada. continùa el camino y no subas a la
plataforma que ves para continuar hacia arriba sino sigue hasta el final para luchar vs

Legion Core     HP: 4620      Nivel:43      Exp: 3388   

Bueno, este Legion es muy parecido al anterior, el cambio esta en que al otro debiamos pegarle
para descascararlo y a èste hay que pegarle hasta que habra su cuerpo y muestre en su interior
un esqueleto al cual debemos pegarle. Dificultades no hay, mas teniendo pociones. La carasterìstica
principal de este jefe es que es uno de los mas persistentes.
Luego de derrotarlo toma el orb para recargar tus energias y en la pròxima habitaciòn de la
izquierda podras tomar el cristal Sypha, que al equiparlo te fortalece el Mp.
Regresa a esa plataforma que salteamos hace un ratito y sube. Ve a la derecha y sigue hasta mas
no poder, te encuentras en una habitaciòn en donde hay un bicho raro en la parte superior de
esta sala, lo que debes hacer es ir contra el muro de la derecha y saltar y caminar hacia
adelante aunque no se pueda, ya que el bicho esta imitando nuestros movimientos y al hacer
esos presionara un switch para quitar el muro. Sigue, obviamente, a la derecha y toma la carta
hint nº5 y abajo un anillo raro. Regresa y dirìgete a la izquierda, pasando a los esqueletos con
barriles, hasta llegar a una pantalla en donde hay bloque. Primero correremos a la izquierda
hasta que se caiga el bloque de la izquierda que se encuentra junto a otro bloque, al mismo ahora
a la derecha hasta el final de la plataforma pero que no se caiga, pero que este a punto. Luego
al bloque compañero del anterior lo arrojaremos encima del que habiamos movido y que quede a
punto de caer a la derecha pero que no lo haga. Y por ultimo al bloque que quedo solo arriba a
la derecha lo arrojaremos encima de los otros dos, luego al mismo a la derecha y cuando caiga
nuevamente a la derecha, para poder seguir subiendo en nuestro camino. A la derecha debemos
tomar la floodkay vigilada por una de esas serpientes esqueletos. Por ahora no subiremos ya que
ahì nomas quedaremos(compruebalo por ti mismo), por lo tanto regresa hasta el punto de salvada
(si no te acuerdas, mira el mapa) y luego sal de la cueva de los esqueletos, la puerta de salida
y en su momento de entrada de esta cueva es un cràneo. De aqui ve a la izquierda hasta llegar a
la moss grown cave, la reconoceras ya que el enemigo carasterìstico de esta area es una de esas
especies de hadas que estan en el aire. Sigue el ùnico camino hacia la derecha y arriba hasta
que en una nueva pantalla veas a una brujita rosa. Sube en la primer plataforma que veas y
sigue subiendo para tomar una pata de pollo(muy util para la pròxima pelea), en esta parte por
ahora como habras visto no se puede seguir a la derecha ya que no poseemos la tecnica para saltar
mas de lo que podemos. Regresa hacia abajo y continùa a la derecha, salva el juego y sigue en
esta direcciòn y sube lo mas que puedas para descubrir un nuevo portal, tomar un incremento de
corazones y un ìtem(equipa los mejores ya que tenemos dentro de poco una pelea re-grosa). Ahora
baja lo mas que puedas hacia la izquierda para tomar un ìtem muy pero muy util ya que esta
botella sirve para hacernos invensibles algunos segundos, regresa al punto de salvada, de aqui
sigue a la derecha, baja, sigue y arròjate hacia abajo. Sigue a la izquierda, y baja, ve a la
izquierda para tomar la carta nº1 y vuelve y sigue a la derecha por el ùnico camino que hay y
llegaras a una parte en donde te esperan tres hadas, en esta pantalla recorre todo, la primer
abertura de la derecha es una tienda, y lo que nos interesa se encuentra bien en la parte
inferior izquierda, aqui usaremos en la estatua la llave que habiamos encontrado para que se
desagote una parte del castillo a la que antes no podìamos acceder ya que por el contrario nos
hubieramos ahogado. Ahora regresa al punto de salvada anterior, mira el mapa para llegar mas
fàcil. De este punto ve a la izquierda y arròjate a la primer abertura que veas en el suelo,
sigue a la izquierda y vuelve a bajar, ve a la derecha para tomar una pieza de un armadura y
ahora continùa a la izquierda y baja, debajo de la plataforma hay otra pieza de una armadura,
equipate lo mejor de lo mejor, sigue a la derecha y continùa el camino esquivando a los enemigos
ya que debemos luchar contra uno de los jefes posta del juego(prepara algunas pociones)

Juste	Eres tù. Devulveme a Lydie!
MUERTE	No te preocupes.  Ella esta con el señor Maxim.
J	Por què?  Lydie estaba contigo!
M	En la culminaciòn de la construcciòn del castillo, la chica es necesaria.
J	Que motivo tiene lo que estas haciendo?
M	Este castillo aun no esta completo. El serà preparado para la resurrecciòn de mi amo.
	Debemos usar a tu amigo para que la uniòn de los dos castillos sea terminada y asi poder
        fomar de una vez la forma final del castillo de Dràcula.
        Esto es neceasrio porque mi señor es un querido amigo.
J	Maxim es un hombre fuerte!  A el no le haras daño tan facilmente.
M	El es controlado con el poder del señor Dràcula...  Y, yo conosco de alguna forma ese
        poder.
	Si, de alguna forma, la energia de su cuerpo es usada mal, el no aguantarà y el efecto
        serà...
J	Tu...  no puedes tomar su vida, no puedes hacer eso!
M	No interfieras. El alma del señor Maxim esta siendo absorvida por la oscurdad.

	(después de la pelea)

M	Se te hizo tarde. El castillo se ha completado!

DEATH(1)    HP: 3920       Nivel:48     Exp: 4227     
DEATH(2)    HP: 2800       Nivel:49     Exp: 4406   

En la primer forma se mantendra teletransportandose a cada rato y a la vez nos arrojara mini
guadañas, que las podemos eliminar golpeandolas, luego de que sufra varios golpes empezara a
producir rayos laser desde el suelo, son faciles de esquivar porque en el lugar donde Aparecerà
un rayo comienzan a aparecer, antes, puntos luminosos. Y el ultimo tipo de ataque en esta forma
es lanzar su guadaña a tamaño original. Después de vencer la primer forma provablemente subiras
de nivel. La segunda forma tiene la apariencia de una fusion entre una araña y una vibora
esqueleto, a la que debemos golpearle la cabeza. Una ventaja sobre este enemigo que se puede
volver un desventaja si no la usas bien es que puedes montarla. Las unicas partes que nos
causaran daño al menor contacto son la cola y la propia cabeza. Quiza para esta forma conviene
mas usar el otro làtigo, me refiero al que podemos acumular poder. Con paciencia lo derrotaras.
Y el premio es nada mas y nada menos que el ala, una reliquia que nos permite, AL PRESIONAR
ABAJO,ARRIBA Y "A" poder llegara cualquier tipo de altura.
Bueno, deja de probar la nueva habilidad y vuelve al punto de salvada. De este punto ve a la
derecha hasta que bajes y sigue a la izquierda y de nuevo baja, para ir a la derecha y
enfrentarte a

Talos:      HP:4200         Nivel:48          Exp:4227

(antes de combatir se presenta un enemigo bastante grande y te atacara con una espada, pero
justo antes de que te toque, lo elimina de un solo golpe nuestro contrincante,Talos que es
el triple mas grande)

Este enemigo es pura apariencia, lo que debes hacer para destruirlo es golpearlo en su pierna
izquierda. El atacara aplastandote contra la pared o golpeandote con su brazo luego de un
esfuerzo tremendo para agacharse. Los pasos a seguir para obtener una victoria asegurada son:
Con el làtigo mas nuevo que tengas golpèalo hasta que te arrincone contra la pared, entonces
tu salta hacia la puerta izquierda para permanecer ahì hasta que se vaya, luego atacalo a
distancia con los poderes del libro del viento y cuando se te acabe el MP atacalo con el arma
secundaria que tengas(espero que tengas muchos coraones). Si esto lo haces continùamente, el
enemigo caera en un abrir y cerrar de ojos.
Sigue a la derecha y toma los incrementos de corazones y de HP, continùa hasta el final y usa
tu nueva habilidad para llegar hasta la parte de arriba de esta pantalla(te aviso que puedes
combinar luego de usar tu nueva habilidad el salto), sigue a la izquierda, derrota al enemigo
porque da bastante experiencia, hasta el final para tomar la llave esqueleto. Regresa hasta la
parte en donde tomaste los incrementos de hp y corazones y haz lo mismo para tomar otro
incremento de corazones. Ahora vuelve al punto de salvada. Del punto ve a la izquierda hasta que
puedas subir, hàzlo y luego ve a la derecha, como veras debes usar la nueva habilidad para
avanzar a la derecha, en los candelabros hay $100 en cada uno, rompe el muro con el làtigo que
lo puede hacer y avanza y cuando llegues a la pantalla en donde se ve una mujer de fondo,
dirìgete hacia la izquierda, venciendo al enemigo que da bastante experiencia, sigue hasta
chocarte la pared y trata de saltarla para ir a un lugar secreto y tomar una reliquia mas. Ahora
sigue a la izquierda, derrota a los murcielagos subiendo,y en la ultima plataforma se encuentra
un guante que no nos sirve, luego ve a la derecha y sube en la primer plataforma que veas. Me
vas a querer matar pero esto lo hicimos para completar mas el mapa ya que debemos volver al
punto de salvada que quedaba por halla abajo. después de salvar el juego, debemos salir de
aqui yendo hacia la izquierda hasta mas no poder, luego bajar seguir a la derecha y volver a
bajar para salir por la izquierda. Luego de salir por la puerta, hacia abajo tenemos la
habitaciòn en donde se encuentran todos los collectibles que encontramos, ve hacia arriba y
cuando llegues a una nueva pantalla ve al final de la izquierda y sube, y tambièn ve al final de
la izquierda para tomar un incremento de corazòn. Ahora ve al final de la derecha y sube, toma
el collectible y sube en la plataforma que veas, sigue hasta el final para tomar un anillo
dorado, regresa y dirìgete a la izquierda y baja cuando puedas, para tomar un ìtem y si lo
deseas comprar algo en la tienda. Regresa y sigue a la izquierda, llegaras a un lugar en donde
puedes ir a la izquierda o abajo, primero ve abajo y al final del camino toma un collar, luego
ve a la izquierda (no bajes en la primer abertura que veas ya que es inutil,al menos por ahora)
lo mas que puedas para tomar dos collectibles, y bajando encontraras de un lado un punto de
salvada y del otro un incremento de HP. Bueno, cabe destacar que todo esto lo hicimos para,
ademas de tomar los ìtems, para completar mas el mapa. Ahora REGRESA a la parte en donde se
encuentra la entrada a la HABITAION DE LOS COLLECTIBLES, pero no entres. Entra a la abertura
que esta arriba a la izquierda.,para llegar nuevamente a la cueva de los esqueletos. Baja
matando a los esqueletos con arcos y cuando llegues a una nueva habitaciòn sigue a la izquierda.
continùa hasta llegar a un punto de salvada (espero que en la parte de ordenar los cajones no
los ordenes y avances usando tu nueva habilidad), dentro usa tu nueva habilidad para encontrar
una habitaciòn secreta, y toma el incremento de HP y un ìtem para el MP. Sigue a la izquierda
y sube a la primer plataforma que veas, luego ve a la izquierda y continùa hasta el final del
camino para subir a una plataforma(parte nueva en el mapa), rompe el muro con el làtigo
correspondiente, sigue, a la izquierda salva el juego, sigue hacia arriba, y te encontraras en 
una parte en donde a la izquierda no puedes, por ahora, ir, a la derecha hay una habitaciòn
vacia y por lo tanto usa tu nueva habilidad(ya es vieja) combinada con un salto, para saltar la
unica columna que hay. Luego rompe el muro y toma el incremento de HP, sigue y llegaras a la
entrada del castillo.(Si ves el mapa 1 puedes observar que esta casi completo).
Bueno, ahora que estamos bastante avanzados vamos a ir en busca de ìtems que antes no podìamos
tomar.
Encaminate hacia la derecha, entrando a Approach of Deplore, hasta toparte con un punto de
salvada, luego de salvar sube las plataformas mas cercanas de la izquierda, luego ve a la
derecha, llegaras a una parte donde hay una escalera rota, y ve al sureste, para entrar a otra
pantalla. Sube ahì nomas y continùa a la derecha, matando a esos odiosos reptiles, y luego sube.
Ahora tenemos que ir obligadamente a la izquieda y al final del camino debemos subir. Sube en
la plataforma de la derecha, sigue a la izquierda y sube nuevamente en la primer plataforma que
se cruce, después ve a la derecha hasta el final pero no entres a la habitaciòn sino sube en las
plataformas marrones hasta llegar a una nueva pantalla. Ve a la izquierda hasta el final y sube,
ahora en esta parte debemos encarar para la derecha, matando a los esqueletos, hasta llegar a
una escalera muy larga. En la que debemos ponernos en el medio y saltar a la parte de la
izquierda en donde hay unos enanos saltarines, sigue a la izquierda, luego sube, después a la
derecha y llegaras a otra escalera larga, fìjate que en el medio de esta escalera si miras a la
izquierda puedes tomar un incremento de corazones. Sigue a la derecha hasta el final para subir
a la plataforma y tomar, al fin, el Anillo del conde Dràcula, otra de las reliquias. Ahora solo
nos faltan tres de las 12 reliquias. Ahora regresa hasta la primer escalera larga y sigue a la
derecha y cuando puedas baja para tomar una pociòn y un antidoto. después de esto regresa a
la escalera larga y sigue a la derecha hasta el final para tomar, luego de derrotar al enemigo
un incremento de HP. Ahora que tenemos la llave esqueleto podemos abrir la puerta de la derecha,
toma la armadura de plata.
Ahora debemos ir al punto de salvada que esta en la misma linea que nosotros lo mas a la
izquierda posible, cerca de la entrada, donde hay una parte incompleta. Esta parte antes no la
habiamos visitado ya que necesitabamos saltar demasiado y no podìamos. En el camino te
encontraras un incremento de corazones. Cuando llegues usa la habilidad indicada y a la
izquierda podras ver dos aberturas, en la de abajo encontraras un nuevo làtigo y en la de arriba
un portal hacia el otro castillo, y ahora en este castillo(2) encontraremos una nueva llave en
donde tomamos el làtigo en el otro. Por consiguiente vamos a ir a la derecha hasta el final,
donde hay dos esqueletos fantasmas, y bajar. Ahora ve lo mas a la izquierda posible para salvar
el juego. De aqui ve tres habitaciones a la derecha, llegaras a una en donde hay dos de esos
enemigos que su apariencia es un espada suspendida en el aire, entonces vamos a entrar a la
habitaciòn que se encuentra,dentro de esta parte, al noroeste. Estamos en otra pantalla llena
de reptiles de todo tipo, lo que debemos hacer es continuar el ùnico camino que hay para tomar
al final de el un incremento de HP. Ahora vuelve a la habitaciòn anterior y baja a la abertura
que esta al suroeste, desciende esas plataformas hasta llegar a los candelabros, tenemos dos
caminos, en el de la derecha encontraremos al final un incremento de HP y a la izquierda un
collectible mas, en ambas direcciònes vence a los enemigos ya que dan mucha experiencia. Ahora
vuelve a la habitaciòn anterior a la de los candelabros y entra en la abertura del noreste.
Sigue el camino hasta que puedas ir para arriba y hàzlo, a la izquierda podras salvar el juego.
Sube en las plataformas que estan cerca del punto y a la derecha podres tomar la capa negra,un
ìtem muy bueno que incrementara mucho tu defensa. Regresa a salvar el juego.
(Un dato interesante es que de acuerdo a la capa que equipes cambiara, segun el color de esta,
el color del rastro del dash).
De este punto dirìgete a la derecha en esta linea, sin importar que aparescas en una nueva
pantalla, hasta mas no poder para tomar una pociòn. Luego ve en esta pantalla a la abertura del
sureste, llegaras a la escalera larga, entonces en el medio de esta salta a la izquierda y al
final del camino donde en el otro castillo tomamos el anillo del conde ahora vamos a por un
casco de vikingo. Luego de equiparlo ve a la escalera larga y continùa a la derecha y toma el
incremento de corazones que esta "custodìado" por ese enemigo tan singular. Debemos regresar a
la habitaciòn anterior a la de la escalera larga, y arrojarnos a la abertura del suroeste(ah,
para completar mas el mapa antes de tirarte a la abertura entra a la sala de al lado a la
izquierda para enfrentarte a un enemigo comun pero poderoso). Sigue a la derecha para llegar a
Approach of Deplore. Vence al espiritu gigante y al final baja, entra a la habitaciòn de la
derecha para tomar un incremento de HP. Sal de esta pequeña sala y handa en la misma linea hacia
la izquierda(si ves el mapa nos encontramos en el angulo superior derecho de un rectangulo, ve
a la abertura superior izquierda). Y en esta nueva pantalla toma el collectible que esta bien al
noroeste. Baja esas plataformas y a la izquierda, toma la mini pociòn que caera y usa el super
salto para poder avanzar, pero ahì nomas sube a la plataforma que veas ya que hay otro
collectible, sigue hasta el final a la izquierda arriba para tomar un ìtem importantisimo, las
Crushing Boots son las botas que al usarlas junto con el super salto(habras observado que Juste
estrella sus pies contra el techo) podran romper unos bloques especiales que luego veremos. Asi
que equipalas,aunque sean un poco mas dèbiles.(ESTE ES EL RENGLòn 1000 DE LA guìa!!!)
Vuelve a la habitaciòn anterior y a la derecha bajando llegaras a una pantalla en done hay una
lechuza, sigue y baja, continùa hasta llegar a una parte en donde hay murcielagos, baja. Sigue
un poquito a la izquierda y baja y luego ve a la derecha en donde hay espiritus gigantes y al
final del camino sube. Ahora ve a la izquierda y sube ahì nomas y luego en esta pantalla handa
a la derecha hasta el final, venciendo a estos molestos enemigos, y toma el pollo para recuperar
HP, baja y toma el incremento de corazones que esta sobre el ataud. Vuelve a la parte en donde
estaban los espiritus gigantes y sigue a la izquierda hasta toparte con una pata de pollo, la
cual incrementa el HP.(Esta parte es muy buena para subir de nivel matando a los esqueletos
con làtigos y a las lechuzas).En esta pantalla entra en la abertura superior izquierda, y ve
hasta el fondo para tomar una pociòn. De aqui ve a la derecha regresando y tìrate a la primer
abertura que veas, y a la derecha tienes un punto de salvada y a la izquierda, al fin, un jefe

Cyclops      HP:4680         Nivel:49          Exp:4406

A pesar de que es uno de los ultimos jefes que quedan en el juego es bastante sencillo. Para
vencerlo sin inconvenientes debemos golpearlo con un buen poder cuando estè inactivo y cuando
comience a moverse debemos realizar un doble salto para evadir su choque, de lo contrario
notaremos por que es uno de los ultimos jefes, ya que nos quitara demasiada energia. Otro
ataque que posee es con su martillo gigante, pero por mas que nos golpee nosotros lo acabaremos
antes. No se si se me fue la mano a mi al realizar esta guìa pero en este momento tengo nivel
44..... pobre Cyclops ^_^`.
después de vencerlo ve a la izquierda, toma el incremento de corazones y abre la puerta para
llegar a la entrada del castillo, en la primer plataforma que puedas subir, sube y ve al final
a la derecha para tomar un incremento de corazones, ahora dirìgete lo mas a la izquierda
posible llegando a la puerta de entrada del castillo para tomar una armadura bastante buena.
 después, fìjate que antes del puente levadizo hay en la parte superior de la pantalla otro
acceso al castillo al cual ahora podemos valga la redundancia acceder con el super salto, podras
notar que no puedes seguir subiendo ya que hay unos bloques que te lo impiden. Bueno, por algo
tomamos anteriormente aquellas botas especiales(crushing boots), equipalas y usalas junto con el
super salto sobre estos bloques y veras que no son problema, sigue subiendo, toma la pociòn,
luego el collectible y por ultimo a la derecha otra de las reliquias de Dràcula.
Estamos en los tramos finales del juego. Nos marcharemos de aqui, mira el mapa y dirìgete al
portal que se encuentra arriba tuyo, estando en el presiona arriba para ir al castillo 1 y
después presiona 3 veces abajo para teletransportarte a la torre del castillo. Ahora sal por la
abertura derecha y ahì nomas saliendo usa el super salto junto con las botas para romper los
bloques que estan alla arriba, en esta parte nueva toma la pociòn, el pollo, la otra pociòn, el
collectible, el incremento de HP, los $400 del candelabro y por ultimo, lo mas importante rompe
la estatua que esta a la izquierda para, a su vez, romper el sello de la puerta de la
habitaciòn.....(observa el mapa y veras que aparecio en el centro otra parte)Sal de aqui y en la
escalera alfombrada de naranja ve hacia la derecha bajando y llegaras a Chapel Of The Heretic,
aqui debes saltar a la plataforma que esta en la misma linea que tu a la derecha y luego seguir
hasta el final del camino y usar el super salto para poder tomar otra reliquia del famoso conde,
el OJO. Luego de tienes que ir nuevamente al portal y presiona arriba ya que necesitamos ir al
castillo 2. Hay que hacer lo mismo, usa el super salto junto con las botas en los bloques de la
derecha y toma la mejor armadura del juego que esta a la izquierda y luego a la derecha los dos
ìtems que te permiten ser invisible por unos segundos, el collectible y el incremento de
corazones. Vuelve a la escalera alfombrada y sigue a la derecha abajo, como antes, y abre la
puerta naranja, en la misma linea salta a la plataforma de la derecha para al final del camino
tomar una carta y un incremento de HP, regresa a la entrada de la pantalla, sube lo mas que
puedas para tomar una pociòn, y ahora ve un poquito mas abajo de la plataforma derecha y salta a
la pequeña plataforma que esta debajo de esta ultima para tomar un incremento de corazones, y
luego situate justo antes de que puedas descender en las ultimas plataformas del la derecha y
sube para tomar otro collectible. Mira el mapa y dirìgete al punto de salvada de abajo, si,
es ese que queda bastante lejos no te estas equivocando. (Durante el camino procura
visitar todos los lugares para completar mas el mapa, y toma la pociòn que esta por ahì). Bueno,
llegamos pero nuestra intenciòn no era solamente salvar el juego sino algo muchisimo mas
importante, dentro de este punto equipa el làtigo que puede romper muros y carga energia y rompe
los ladrillos de la derecha para que?, para tomar la ultima reliquia el CORAZòn de Dràcula.
después de esto vamos a ir por dos collectibles que creo que no los tomamos anteriormente, 
mirando el mapa al salir del punto nos encontramos en el angulo inferior derecho de un
rectangulo en forma horizontal, y al lado a la izquierda tambièn hay un rectancgulo pero en
forma vertical, bueno, nosotros debemos ir al angulo inferior derecho de este ùltimo para tomar
esos collectibles que son una radio antigua y una silla.
Ahora estamos en condiciones de ir a la pelea final, pero no lo vamos a hacer porque nos faltan
algunos collectibles y el ultimo libro, y queremos terminar al 100% el juego. Asi que vuelve al
punto que tenìa el corazon del conde y baja ahì nomas a la izquierda, sigue a la izquierda, baja
ahora a la derecha, luego nuevamente a la izquierda, baja y a la derecha, vuelve a bajar y
haz lo mismo, derecha y bajar. Si ves el mapa estamos en una parte nueva, sigue el ùnico camino
que hay, toma si quieres el antidoto,y cuando puedas optar por bajar o seguir a la izquierda,
sigue a la izq y salta contra la pared para encontrar un sector secreto y tomar un incremento de
HP, ahora si, bajay al final del camino en donde hay una puerta toma el ìtem y entra. Salta el
muro, sigue a la izquierda y baja, sigue el largo camino a la izquierda hasta entrar a una
purta. De aqui debemos ir al punto de salvada que esta al suroeste(cueva de los esqueletos).
Cuando estes dentro de el, salva el juego y luego usa el super salto para llegar a una parte
secreta y tomar el ultimo y mas poderoso libro, Summon Book y uno de los ultimos collectibles.
Que estas esperando?, prueba el nuevo poder. Para completar aun mas el mapa sal por el lado
izquierdo y sigue hasta la entrada del castillo(guìate mirando el mapa) y en el camino toma la
gorra, la pociòn, salva el juego,otra pociòn, el anteultimo collectible, tambièn hay un portal.
Cuando llegues a la entrada dirìgete a la derecha hasta entrar a un punto de salvada, salva y ve
hacia (mirando el mapa) el centro del mapa, y veras que la conpuerta de la batalla final se
abrirà pero no entres, salva el juego en el punto de la izquierda, después de esto sigue hasta
el final de la derecha y sigue el camino, tomando una armadura que no sirve y un incremento de
corazones hasta llegar a una pantalla en la que hay un ascensor, y tienes que entrar a la
abertura superior izquierda, tomar la armadura del sol e ir al castillo 1 por el portal, al
aparecer en este castillo toma la armadura de la luna, y dirìgete a la conpuerta de la batalla
final para tomar el ultimo collectible que se encuentra sobre ella. Salva el juego a la
izquierda. Bueno, tenemos todos los mejores ìtems, todos los spellbooks, todas las reliquias y
todos los collectibles(si quieres ve a la habitaciòn de estos ultimos para ver como quedo
decorada), es hora de la tan esperada batalla final. Aqui es donde debemos decidir que final
queremos ver, ya que hay tres distintos:

1)Castillo 2. Si no te equipas los brazaletes de Maxim y Juste(azul y rojo), enfrentaras a Maxim
y cuando lo derrotes el castillo se desitegrara con tus amigos dentro.

Juste	     Espera!
Maxim	     Juste...  eres tu.
J	     Lydie! Te encuentras bien?
L	     ......
J	     Ella esta inconciente. Aun estoy a tiempo. Maxim!, te quedas quieto, acaso no eres
             tù?
M	     Quiza. Yo sabia que esto iba a pasar...
	     Por favor...  Matame!
J	     De que estas hablando? Deseas algo asi...
M            Ella no esta bien. Yo no puedo controlar mis impulsos!
J	     Yo...  Yo no puedo hacerlo...
M(poseido)   Entonces permìteme el honor. Preparate!

(después de la pelea, claro, si la ganas)

Maxim	Gracias, Juste. Dame tu mano... te estoy muy agradecido...
J	Maxim!
M	Yo solo queria liberarte de tu destino
J	Esta bien...  No hables mas...
M	Por favor cuida a Lydie...
J	Maxim!


2)Castillo 1. Si equipas o no los brazaletes de Maxim y Juste(azul y rojo), enfrentaras a
Maxim y cuando lo derrotes el castillo se desintegrara pero pudiste rescatar a Lydie.
(Tan malo no esta).


Juste	     Espera!
Maxim	     Juste...  eres tu.
J	     Lydie! Te encuentras bien?
L	     ......
J	     Ella esta inconciente. Aun estoy a tiempo. Maxim!, te quedas quieto, acaso no eres
             tù?
M	     Quizà. Yo sabia que esto iba a pasar...
	     Por favor...  Matame!
J	     De que estas hablando? Deseas algo asi...
M            Ella no esta bien. Yo no puedo controlar mis impulsos!
J	     Yo...  Yo no puedo hacerlo...
M(poseido)   Entonces permìteme el honor. Prepàrate!

(después de la pelea, claro, si la ganas)

Maxim	Gracias, Juste. Dame tu mano... te estoy muy agradecido...
J	Maxim!
M	Yo solo queria liberarte de tu destino
J	Esta bien...  No hables mas...
M	Por favor cuida a Lydie...
J	Maxim!

	(El castillo desaparece)

Lydie	Ungh...
J	Ah, estas despierta.
L	Nosotros estamos... a salvo?
J	Si.
L	Oh... Dònde esta Maxim?
J	Maxim...  el...  ...
L	Juste...  esta bien, no necesitas decìrmelo.
J	Yo...  Yo...
L	No comprendo muy bien que estaba haciendo en medio de todo esto...  Pero, lo que se
        es que arriesgaste tu vida para salvarnos. No debes sentirte culpable por lo sucedido,
        sabemos que no tienes la culpa.
J	Tal vez tengas razòn.... El, verdaderamente era un hombre.
L	Vàmonos. serà mejor que descances y que luego de un tiempo me cuentes toda la historia.
J	Estas bien...  De acuerdo, vamos, Lydie!


3)Castillo 2. Si equipas tu brazalete y el de Maxim enfrentaras a este ùltimo y
cuando lo derrotes, Aparecerà Dràcula que al vencerlo salvaras tanto a Maxim como a Lydie.

Juste	      Lydie!
Lydie	      ......
J	      La respiraciòn de ella es muy dèbil, pero...  Maldiciòn! serà demasiado tarde?
M(poseido)    Bienvenido, Juste. Llegas tarde.
J	      Maxim...
M(poseido)    Maxim?  Ah, si te refieres a tu amigo, el esta muerto. Gracias a la chica, pude
              incrementar mi fuerza.
J	      Bastardo.  No puedo perdonarte esto!
M(poseido)    A mi no me importa. Eres mi enemigo, a pesar de todo.

(después de la pelea)

Maxim	      Augh.  Ese... ese brazalete... lo usaste, después de todo...
J	      Maxim?  sos vos?
M(poseido)    Por que el esta volviendo? Deberia estar muerto!
J	      Recuerda, Maxim! Tu no eres asi!
M	      Te... te encuentras bien. Comparado a nuestro entrenamiento... este no es un buen
              negocio, no?
M(poseido)    Por que? Por que no puedo controlar mi cuerpo?
M	      No puedo permitirte controlarme. Juste! Termina con esto ahora!

(Las reliquias de Dràcula comienzan a flotan en el aire)

M             Uh... esta intensa energia...
J             La...  las reliquias!
M(poseido)    Esta energia debe ser suficiente como para... No necesito màs este cuerpo. Puedes
              quedartelo!
M	      Argh!

	(Maxim queda inconciente, y el fantasma de Dràcula aparece)

DP	Reconosco que, mi fuerza esta inestable. Pero, si bebo tu sangre, puedo alcanzar mi
        maximo poder.
J	Crees que puedes?  No subestimes a un Belmont.
DP	Bien, comenzamos? La batalla comienza.

	(después de la pelea)

DP	Ahh!
	Èste es el poder de los Belmonts?
J	Finalmente te separaste de Maxim, eres mi peor enemigo.
DP	Yo morire pero...
	Sin embargo, ante la presencia de este maldito poder, tu y tus familiares deberan ser
        cazadores por toda la eternidad. Y aun estando muerto, puedo hallar placer en esta
        realidad.

	(El castillo desaparece)

M	... Donde... Donde estamos?
J	Maxim! estas despierto.
M	Yo sobrevivì?
J	Tu fuerza es demasiada como para rendirte.
M	Mi fuerza no... Mejor dicho, la tuya y la de Lydie.  Ah! y Lydie? Ella se salvo?
J	Ella permanece inconciente, pero desde que Dràcula fue destruido, las heridas sobre su
        cuello estan desapareciendo.
	Su color vuelve a ser el normal, y en poco tiempo despertara.
M	Oh...  Juste...  Disculpame.
J	Todo termino , y por suerte estamos bien.  No necesitas explicar nada.
M	......  Gracias...
L	Ungh...
J	Lydie esta volviendo en si.
L	Oh...  Juste.  Dònde estoy?  Mi cuerpo...  Maxim... succionando sangre...
J	Jajaja, claro, estabas teniendo una pesadilla. fìjate, mira tu cuello.
L	...... No es nada... Solo era un sueño...
M	Hey!  La verdad es que...
J	Shh!  Tranquilìzate!
L	Oh?  Maxim, volviste!
M	Bien, ahora...
J	Si, Maxim volvio. El provablemente estè muy cansado del viaje, por que no hablamos de
        todo esto con mas calma en casa?
M	No. yo...
J	Todo bien, Maxim?  No ha sucedido nada!  Todo esta muy bien, no es asi?
M	Vos crees que yo me voy a quedar asi?...Esto es tìpico, siempre tomas las cosas a
        la ligera!
J	Què estas diciendo?
L	Detènganse!
M	......
L	......
L	Suficiente, ustedes dos! siempre estan peleando después de cada encuentro nuestro?
M	La realidad es , Lydie...
L	Escucharè tus razones luego de llegar a casa.
	Y entonces, los dos hablaran detenidamente de las cosas extrañas que han pasado.
J	Esta bien, Maxim.
M	... De acuerdo...
L	Jajaja. Todo ha pasado, pero lo importante es que los tres permanecimos unidos o no?
J	Eso es cierto.
M	Si.

De todas maneras:

Maxim:      HP:4800         Nivel:46          Exp: -

La mejor estrategia para este digno rival es atacarlo desde lejos, mas o menos lo que el mismo
hace. Tiene 5 posibles ataques:
-Puede lanzar sobre ti muuchisimas copias de el. Puedes destruir cada una de un solo golpe, o
bien esquivarlas.
-Lanza una especie de estrella que se comporta como boomerang. Hay que esquivarla.
-Salta bastante alto y cae de punta sobre ti. Puedes esquivarlo o atacarlo antes de que el lo
haga.
-Comienza a tirarte muchos puñetazos a la vez, muy parecido a lo que podemos hacer con el poder
del libro del viento combinado con el puño. Conviene pegarle de lejos o saltarlo y pegarle por
detras.
-Crea un doble al cual no le podemos pegar pero el si a nosotros y nos atacaran los dos. Hay que
pegarle al original hasta que se ùnan.
Se nota que es un enemigo poderoso, pero como siempre algun punto dèbil tiene. Yo recomiendo
tener como sub-arma al Puño, ya que al combinarla con el libro del viento realizaremos,en mi
opiniòn, el mas efectivo ataque del juego. Su dèbilidad consiste en que al golpearlo unas 4 o 5
veces seguidas(sin que el te toque), el quedara inconciente por unos 5 segundos los cuales nos
permiten tanto atacarlo con todo, como recuperarnos completamente. Entonces al realizar
constantemente el ataque con la combinaciòn anteriormente dicha lo dejaremos inconciente a cada
rato y podremos recargar nuestro MP, asi no tendras ningùn problema en derrotarlo.

Dràcula Phantom:     HP:2250         Nivel:52          Exp: -

Constantemente esta teletransportandose luego de hacer un ataque. Estos pueden ser dos, que
lance pequeños meteoritos, los cuales los puedes esquivar realizando el doble salto o que tire
tres pequeñas bolas de fuego que las puedes eliminar golpeàndolas. El punto dèbil de este
idiota es su cabeza, me parece conveniente que equipes el làtigo capaz de romper muros para
romperle la cabeza, esquiva su ataque y cuando desaparezca comienza a cargar poder y cuando
aparezca ya sabes lo que tienes que hacer.

Dràcula forma original:     HP:6666         Nivel:55          Exp: -

Uh, que asco. Bueno la descripciòn de este sujeto es bastante rara, es un cràneo gigante de
Dràcula(por los colmillos)que esta roto y dentro de el hay un solo ojo pegado a un
cerebro-corazon que ademas le sale por debajo una cola con tentaculos. No te dejes intimidar por
su apariencia. comenzarà atacandote con un "terrible" rayo laser que sale desde su ojo, es fàcil
agachate y listo, y luego buscara golpeàrte con su mevediza cola. SI, SI esos son todos sus
ataques, no era pura apariencia?. Lo ùnico que tenias que hacer era golpearlo. 

                                          FIN

Recien ahora creo darme cuenta el porque de la existencia en el castillo de las habitaciones
vacias con numeros extraños, se deben a que de acuerdo a condiciones que segun cumplas o no
habra respectivamente una tienda o no.
------------------------------------------------------------------------------------------------
    *******
 5)*Tiendas*
    *******

La primera vez que visites una tienda habra un pequeño dìalogo con el vendedor:

V	Oh!  Bienvenido!
Juste	Que  estas haciendo en un lugar como èste?
V	Bueno, usted sabe...soy un comerciante que viaja. Mientras lo hacia, me perdidi en la
        neblina y termine enfrente de este castillo!
J	Pero abres la tienda en un lugar como èste...
V	Estuve tratando de buscar otro camino, pero no puedo salir de aqui. No tengo otra opcion
        mas que levantar mi tienda aqui.. Sino que hago, tu sabes?.
	Bueno, puedo ayudarlo?

Si vuelves luego de esto:

V	Hm?  te olvidaste algo?

Si te lo encuentras en otro momento:

V	Nos vemos de nuevo. Estoy contento de verlo bien. Que puedo hacer por usted?

()=castillo

////////////////////
//Entrance (1 y 2)//
////////////////////

*Condicion: Debes tener nivel 50 o mas.

Nombre:          Precio:

-Potion           80
-Hi Potion        200
-X-Potion         800
-Mana Prism       250
-Hi Mana Prism    1000
-Antidote         20
-Uncurse          20
-Invincible Pot   10000
-Platina Crown    9999
-Crimson Silk Hat 9800
-Platina Shoes    5000
-Infinite Shoes   12000


/////////////////////////
//Castle's Treasury (1)//
/////////////////////////

Sin condiciòn

Nombre:          Precio:
           
-Potion           80
-Hi Potion        200
-Antidote         20
-Uncurse          20
-Bangle           550
-Armet            1800
-Velvet Mantle    1350
-Heavy Armor      2000
-Barrel Helmet    2300
-Morion           3000
-Bloody Glove      2100
-Greaves          1700
-Cabaset          3800
-Silver Boots     2800
-Magical Necklace 5000

/////////////////////////
//Castle's Treasury (2)//
/////////////////////////

Sin condiciòn

Nombre:          Precio:

-Potion           80
-Antidote         20
-Uncurse          20
-Rubber Plate     250
-Plate Coat       800
-Casual Clothes   98
-Cross Helmet     160
-Leather Greaves  140
-Castle Map 2     105


///////////////////////
//Moss-Grown Cave (1)//
///////////////////////

Condiciòn: Debes tener un nivel bastante alto.

Nombre:          Precio:

-Potion           80
-Hi Potion        200
-Antidote         20
-Uncurse          20
-Velvet Mantle    1350
-Heavy Armor      2000
-Barrel Helmet    2300
-Morion           3000
-Bloody Glove     2100
-Greaves          1700
-Cabaset          3800
-Silver Boots     2800
-Battle Armor     6000
-Lobster Tail Pot 4400
-Ceramic Mail     15000


//////////////////////
//Moss-Grown Cave(2)//
//////////////////////

Sin condiciòn

Nombre:          Precio:

-Potion           80
-Antidote         20
-Uncurse          20
-Rubber Plate     250
-Plate Coat       800
-Casual Clothes   98
-Cross Helmet     160
-Leather Greaves  140
-T-Shirt          199
-Sallet           340


///////////////////////
//Clockwork Tower (2)//
///////////////////////

Condiciòn: Debes poseer el ìtem Midday Constellation.

Nombre:          Precio:

-Potion           80
-Hi Potion        200
-Antidote         20
-Uncurse          20
-Plate Coat       800
-T-Shirt          199
-Sallet           340
-Cuirass Armor    1200
-Lamellar Coat    1005
-Corinthian Helm  750
-Pilos            550
-Bangle           550
-Armet            1800
-Velvet Mantle    1350
-Mana Prism       250


////////////////////
//Castle Tower (1)//
////////////////////

Condiciòn: Debes tener un numero bastante alto de corazones.

Nombre:          Precio:

-Potion           80
-Hi Potion        200
-Antidote         20
-Uncurse          20
-Lamellar Coat    1005
-Pilos            1050
-Bangle           550
-Armet            1800
-Velvet Mantle    1350
-Heavy Armor      2000
-Barrel Helmet    2300
-Morion           3000
-Bloody Glove     2100
-Greaves          1700
-Aurora Ring      5000


////////////////////
//Castle Tower (2)//
////////////////////

Condiciòn: Debes tener gran cantidad de corazones.

Nombre:         Precio:

-Potion           80
-Antidote         20
-Uncurse          20
-Rubber Plate     250
-Plate Coat       800
-Casual Clothes   98
-Cross Helmet     160
-T-Shirt          199
-Sallet           340
-Cuirass Armor    1200
-Lamellar Coat    1005
-Corinthian Helm  750
-Pilos            1050
-Bangle           550
-Nova Ring        5000
-----------------------------------------------------------------------------------------------
   ************
6)*EQUIPAMIENTO*
   ************

-WHIPS(làtigos)
***************
Crash Stone        -> STR -5, Manten presionado B para cargar poder.
Circle of Energy   -> Manten presionado B+abajo para realizar un ataque circular.
Green Stone        -> STR +2, Daño elemental viento.
Blue Stone         -> STR +2, Daño elemental hielo.
Red Stone          -> STR +2, Daño elemental fuego.
Yellow Stone       -> STR +2, Daño elemental trueno.
Christopher's Soul -> STR +5, Ataque de proyectil.
Attack Steel       -> STR +10
Attack Platina     -> STR +20

-BODY(torso)
***************
Casual Clothes     -> DEF +1, INT +5
Thin Clothes       -> DEF +2, INT +5
T-Shirt            -> DEF +3, INT +5
Leather Armor      -> DEF +4
Rubber Plate       -> DEF +6
Field Armor        -> DEF +8
Plate Coat         -> DEF +12
Cross Armor        -> DEF +14
Thin Robe          -> DEF +15, INT +5
Healing Mail       -> DEF +15, Llena el HP aun cuando no lo tengas.
Stylish Clothes    -> DEF +18, INT +6
Bronze Armor       -> DEF +18
Attractive Clothes -> DEF +20, INT +7
Hard Leather Armor -> DEF +20
Cuirass Armor      -> DEF +22
Padded Armor       -> DEF +23
Buff Coat          -> DEF +25
Parade Armor       -> DEF +26
Chain Mail         -> DEF +28
Lamellar Coat      -> DEF +29, INT +7
Heal Walker        -> DEF +30, Llena el HP cuando caminas.
Blizzard Robe      -> DEF +30, INT +8, Resistente al hielo.
Scale Armor        -> DEF +30
Mystic Robe        -> DEF +35, INT +8
Guardìan Armor     -> DEF +36
Flame Armor        -> DEF +36, Resistente al fuego.
Solar Armor        -> DEF +40 (+80 en Omote Castle).
Luna Armor         -> DEF +40 (+80 en Ura Castle).
Brigandine         -> DEF +40
Noble Clothes      -> DEF +41, INT +8
Thunder Vestment   -> DEF +44, INT +9, Resistente al trueno.
Ancient Armor      -> DEF +45
Ancient Robe       -> DEF +48, INT +10
Heavy Armor        -> DEF +48
Combat Suit        -> STR +8, DEF +46, INT +9
Plate Armor        -> DEF +52
Double Mail        -> DEF +55
Battle Armor       -> DEF +62
Magical Armor      -> DEF +64, Los Spells consumen menos MP.
Silver Armor       -> DEF +75
Kaiser Mail        -> STR +5, DEF +75, INT +5, LCK +5
Ceramic Mail       -> DEF +90

-GOODS(posesiones)
*****************
Juste's Bracelet   -> Equipo inicial.
Dark Glasses       -> INT +2, LCK +1, Ademas puedes ver un poco mas en la oscuridad.
Maxim's Bracelet   -> Abre puertas anaranjadas fosforecentes.
Silk Cape          -> DEF +2
Velvet Mantle      -> DEF +3
Verdant Mantle     -> DEF +5
Squall Mantle      -> DEF +8, Resistente al viento.
Crimson Mantle     -> DEF +12, LCK +3
Shinobi Mantle     -> DEF +15, LCK +5
Midnight Cloak     -> DEF +18, LCK +8
Wrist Band         -> DEF +2
Bangle             -> DEF +3
Kaiser Knuckle     -> STR +3, DEF +3
Silver Bracelet    -> DEF +10
Crest Bracelet     -> DEF +15
Pendant            -> DEF +1
Charm              -> LCK +10
Gold Necklace      -> STR +3
Magical Necklace   -> INT +5
Medusa Pendant     -> Gran inmunidad frente al estado de piedra.
Heart Choker       -> Permite usar menos cantidad de corazones en los ataques.
Greed Necklace     -> Puedes cambiarlo por mucho oro.
Mystic Broach      -> INT +15
Sypha's Crystal    -> Recupera MP facilmente.
Mirror Pendant     -> Gran inmunidad al estado de envenenamiento.
Lucky Ring         -> LCK +20
Purifying Ring     -> Gran inmunidad al estado Curse.
Rare Ring          -> Cambialo por plata.
Chaos Ring         -> Usa 5 corazones para usar el poder del agua bendita.
Nova Ring          -> Usa 8 corazones para usar al maximo el poder de la cruz.
Logos Ring         -> Usa 2 corazones para lanzar tres cuchillos.
Heaven's Ring      -> Usa 6 corazones para arrojar un hacha de mayor tamaño.
Aurora Ring        -> Usa 10 corazones wider Fist.
Earth Ring         -> Usa 5 corazones para realizar un escudo con la biblia .

-HEAD(cabeza)
****************
Bandanna           -> DEF +1
Turban             -> DEF +2
Circlet            -> DEF +3
Leather Cap        -> DEF +4
Cross Helmet       -> DEF +5
Leather Helmet     -> DEF +6
Sallet             -> DEF +7
Bicoket            -> DEF +8
Corinthian Helmet  -> DEF +9
Face Guard         -> DEF +10
Pilos              -> DEF +11
Burgeonet          -> DEF +12
Barbutte           -> DEF +13
Guardìan Helm      -> DEF +4 (+14 junto con la Guardìan Armor).
Armet              -> DEF +15
Bascinet           -> DEF +16
Silk Hat           -> DEF +17
Barrel Helm        -> DEF +18
Morion             -> DEF +19
Kettle Hat         -> DEF +20
Iron Helm          -> DEF +21
Full Helm          -> DEF +22
Cabaset            -> DEF +23
Lobster Tail Pot   -> DEF +24
Crimson Silk Hat   -> DEF +25, INT +5
Silver Tiara       -> DEF +25
Steel Helmet       -> DEF +26
Viking Helm        -> DEF +27
Golden Crown       -> DEF +28
Platina Crown      -> DEF +30

-HANDS(manos)
*****************
Leather Glove      -> DEF +2
Gauntlet           -> DEF +4
Glove              -> DEF +7
Hard Leather Glove -> DEF +10
Guardìan Glove     -> DEF +4 (+14 junto con la Guardìan Armor).
Arm Guard          -> DEF +18
Arm Plate          -> DEF +21
Bloodied Glove     -> DEF +25
Steel Gauntlet     -> DEF +28

-LEGS(piernas)
*****************
Pulverising Boots  -> DEF +15, Rompe bloques al hacer sobre estos abajo,arriba y salto.
Leather Boots      -> DEF +2
Leather Greaves    -> DEF +3
Foot Guarder       -> DEF +5
Bronze Boots       -> DEF +6
Guardìan Boots     -> DEF +8 (+14 junto con la Guardìan Armor).
Iron Boots         -> DEF +9
Greaves            -> DEF +12
Leggings           -> DEF +16
Silver Boots       -> DEF +20
Levitation Boots   -> Por un pequeño periodo de tiempo Juste puede permanecer en el aire.
Platina Shoes      -> DEF +25
Infinite Shoes     -> Permite realizar el doble salto.
----------------------------------------------------------------------------------------------
   *****
7)*ìtems*
   *****

-Antidote: Cura el veneno.

-Castle Map 1: Permite ver mas areas del castillo.

-Castle Map 2: Permite ver mas areas del castillo.

-Castle Map 3: Permite ver mas areas del castillo.

-dìamond: Puedes venderlo por 1000G.

-Floodgate Key: Al ubicarla en una estatua especial permite desidratar un area del castillo.

-Hi Potion: Recobra 150 HP.

-Hint Card 1: Cuando la ves en la lista de los ìtems te da una pista.

-Hint Card 2: Cuando la ves en la lista de los ìtems te da una pista.

-Hint Card 3: Cuando la ves en la lista de los ìtems te da una pista.

-Hint Card 4: Cuando la ves en la lista de los ìtems te da una pista.

-Hint Card 5: Cuando la ves en la lista de los ìtems te da una pista.

-Hint Card 6: Cuando la ves en la lista de los ìtems te da una pista.

-Hyper Mana Prism: Recobra 100 MP.

-Invincible Pot: Permite invisibilidad por un corto periodo de tiempo.

-Large Meat: Recobra 200 HP.

-Lure Key: Permite abrir las puertas rainbow colored.

-Mana Prism: Recobra 20 MP.

-Meat: Recobra 100 HP.

-Midday Constellation: azar

-Opal: Vendelo por 125G.

-Potion: Recobra 70 HP.

-Ruby: Vendelo por 600G.

-Sapphire: Vendelo por 500G.

-Skull Key: Permite abrir las puertas con calaveras.

-Turquoise: Al venderlo puedes cobrar 200G.

-Uncurse: Cura el estado Curse.

-X-Potion: Recobra todo el HP.

----------------------------------------------------------------------------------------------
   ************
8)*Magic Spells*
   ************

**CASTILLO 1**

-Libro del Fuego(rojo)
Lugar: Corridor of Marble.
descripciòn: Adhieres a tu sub-arma el poder del fuego.

-Libro del hielo(azul)
Found: Corridor of Marble.
descripciòn: Adhieres a tu sub-arma el poder del hielo.

-Libro del Trueno(amarillo)
Found: Clockwork Tower.
descripciòn: Adhieres a tu sub-arma el poder del trueno.

**CASTILLO 2**

-Libro del viento(verde)
Lugar: Castle Tower.
descripciòn: Adhieres a tu sub-arma el poder del vieto.

-Libro de invocaciones(gris)
Lugar: Cave of Skeletons.
Descripciòn: Adhieres a tu sub-arma el poder de la invocaciòn de criaturas.


               **COMBINACIONES DE LOS SPELLBOOKS CON LAS SUB-ARMAS**


                              ///Libro del Fuego///

-Hacha: Produce un ataque circular con dos dragones de fuego.

-Cruz: Lanzaras una cruz de fuego que, si hay un enemigo en la pantalla, se convertira en una
bola de fuego que lo encerrara y por ende lo destruira. Si no hay enemigos en pantalla lo que
puedes hacer es pegarle a la cruz de fuego y explotara lanzando sus restos de fuego hacia todas
las direcciònes.

-Cuchillo: Juste se elevarà en el aire rodeado por cuchillos y se desprendera de el un bola de
          fuego que recorrera casi toda la pantalla.

-Puños: Produce un ataque frontal con 4 bolas de fuego.

-Biblia: Aparecerà un libro,biblico, que provocara un remolino de fuego por muy poco tiempo.

-Agua Bendita: Lanzas una bola de fuego que recorrera por unos segundos los extremos de la
pantalla.


                              ///Libro del Hielo///

-Hacha: Caera un pedazo de hielo bastante grande sobre el enemigo.

-Cruz: Aparecerà una estrella de hielo gigante sobre ti y cuando estes cerca de un enemigo esta
      lo atacara de apoco.

-Cuchillos: Lanzas misiles de hielo capaces de buscar al enemigo.

-Puños: Juste se deslizara hacia adelante lanzando un puñetazo congelado.

-Biblia: Juste se elevarà un poco y lanzarà a sus lados llamas azules.

-Agua Bendita: Se uniràn tres bolques de hielo encima de un enemigo cubriendole todo el cuerpo.

                             ///Libro del Trueno///

-Hacha: Del cuerpo de Juste se liberaràn rayos en todas las direcciònes.

-Cruz: Juste se elevarà y serà envuelto en un aura celeste la cual estara rodeada por cruces
gigantes.

-Cuchillos: Lanzaràs hacia arriba muchas estrellas azules que luego caeràn sobre ti.

-Puños: Juste acumularà electricidad y luego lanzarà tres rayos hacia adelante.

-Biblia: Apareceràn dos estrellas azules que se comportaràn como engranes entre si, formando
        un escudo, que al chocarlas contra enemigos cada vez se van haciendo mas pequeñas hasta
        desaparecer.

-Agua Bendita: Produciras un rayo que va desde el techo al suelo y se movera eliminando todo lo
que toque.
                             ///Libro del Viento///

-Hacha: Un circulo de hachas girarà alrededor de Juste.

-Cruz: Produciràs un circulo de cruces, las cuales van desapareciendo, si y solo si (como
dice un profesor de logica mio), estas golpeen algo.

-Cuchillos: Juste comenzarà a lanzar rapidamente muchisimos cuchillos a la vez.

-Puños: Juste lanzarà de sus manos una especie de poder al estilo dragon ball.

-Biblia: Te rodearà un circulo compuesto por libros biblicos.

-Agua Bendita: Produciràs una lluvia de agua bendita la cual obviamente ocupa toda la pantalla.


                                ///Summon Book///

-Hacha: Juste se convertirà en una especie de gargola que lanzarà alas por todas partes.

-Cruz: Aparecerà un Grim Reaper y lanzarà meteoritos por toda la pantalla.

-Cuchillos: Aparecerà un pajaro gigante violeta(muy parecido al fenix), el cual abrirà sus alas
            y lanzarà una lluvia de plumas.

-Puños: Aparecerà una criatura de piedra gigante(familiar del buda)la cual producirà puños por
        toda la pantalla.

-Biblia: Aparecerà un hada la cual se quedarà al lado de nosotros y cuando vea a algùn enemigo
         lo atacara con un martillo gigante.

-Agua Bendita: Un angel aparecerà y esparcirà por toda la pantalla agua bedita.

-----------------------------------------------------------------------------------------------
   *********
9)*Reliquias*
   *********

-Dràcula's Eye
descripciòn: Protege contra el estado Curse.

-Dràcula's Fang
descripciòn: Incrementa la defensa(+10).

-Dràcula's Fingernail
descripciòn: Incrementa la fuerza(+10).

-Dràcula's Heart
descripciòn: Proteje contra el estado de piedra.

-Dràcula's Rib
descripciòn: Proteje contra el estado del veneno.

-Dràcula's Ring
descripciòn: Incrementa la suerte(+10).

-Fairy Journal
descripciòn: Permite ver el nombre del enemigo que estes atacando.

-Goblin Book
descripciòn: Destrabas la enciclopedìa de monstruos que esta en la secciòn secreta del menù.

-Griffin's Wing
descripciòn: Permite realizar el salto mas capo(abajo, arriba + A).

-Lizard Tail
descripciòn: Permite deslizarte por el suelo(abajo + A).

-Soul Orb
descripciòn: Permite ver la cantidad de hp que le quitas a los enemigos cuando los golpeas y
vice versa.

-Sylph Feather
descripciòn: Permite el doble salto.

-----------------------------------------------------------------------------------------------
    ************
10)*Collectibles*
    ************

**EN EL CASTILLO 1**

-Chair
Lugar: Castle's Treasury

-Deer Mount
Lugar: Cave of Skeletons

-Gold Candlestick Holder
Lugar: Castle Tower

-Gold OrNombrent
Lugar: Corridor in the Air

-Invitation Cat
Lugar: Clockwork Tower

-Gramophone
Lugar: Cave of Skeletons

-Evil Picture
Lugar: Castle Tower

-Fancy Table
Lugar: Clockwork Tower

-Mirror
Lugar: Moss-Grown Cave

-Side Table
Lugar: Cave of Skeletons

-Silver Or Nombrent
Lugar: Corridor in the Air

-Tea Cup
Lugar: Castle's Treasury

-Teapot
Lugar: Castle's Treasury

-Wise Man's Sculpture
Lugar: Moss-Grown Cave

-Wonderful Chandelier
Lugar: Castle Tower

**EN EL CASTILLO 2**

-Devil Vase
Lugar: Cave of Skeletons

-Goddess Sculpture
Lugar: Approach of Deplore

-Hero's Sculpture
Lugar: Chapel of the Heretic

-King Size Bed
Lugar: Corridor in the Air

-Large Clock
Lugar: Clockwork Tower

-Old Radio
Lugar: Corridor in the Air

-Pretty Vase
Lugar: Entrance

-Raccoon OrNombrent
Lugar: Clockwork Tower

-Silk Curtain
Lugar: Room of Illusion

-Silver Candlestick Holder
Lugar: Approach of Deplore

-Used Vase
Lugar: Entrance

-Vibrating Chair
Lugar: Corridor in the Air

-Wine Glass
Lugar: Castle Tower

-----------------------------------------------------------------------------------------------
    ********
11)*Enemigos*
    ********

(azar= puede o no dar un ìtem cualquiera)

-Arabahaki
HP: 13
Exp: 113
ìtem que puede dar: Gold Necklace

-Archer Skeleton
HP: 84
Exp: 81
Resistente a: Hielo
ìtem que puede dar: Pocion, Glove

-Armor Fleaman
HP: 20
Exp: 55
Resistente a: Fuego
dèbil a: Trueno
ìtem que puede dar: $25, flame armor

-Armor Knight
HP: 32
Exp: 11
dèbil a: Trueno
ìtem que puede dar: Pocion

Axe Armor
HP: 80
Exp: 62
Resistente a: Fire
dèbil a: Trueno
ìtem que puede dar: azar

-Axe Armor II
HP: 192
Exp: 165
dèbil a: Trueno
ìtem que puede dar: Kettle Hat

-Balloon
HP: 12
Exp: 55
dèbil a: Viento
ìtem que puede dar: $5

-Bat
HP: 1
Exp: 5
ìtem que puede dar: $1

-Big Balloon
HP: 30
Exp: 62
dèbil a: Viento
ìtem que puede dar: azar

-Big Skeleton
HP: 120
Exp: 22
dèbil a: Fuego
ìtem que puede dar: $25

-Big Spirit
HP: 33
Exp: 12
dèbil a: Fuego
ìtem que puede dar: $25

-Blaze Master
HP: 280
Exp: 314
ìtem que puede dar: Steel Helmet

-Bomb Armor
HP: 96
Exp: 71
dèbil a: Trueno
ìtem que puede dar: $5

-Bone Head
HP: 48
Exp: 11
Resistente a: Fuego
ìtem que puede dar: $1, $5

-Bone Naga
HP: 160
Exp: 91
ìtem que puede dar: azar

-Bone Skewer
HP: 72
Exp: 441
dèbil a: Viento
ìtem que puede dar: $250, $400

-Bronze Guard
HP: 112
Exp: 179
ìtem que puede dar: azar

-Disk Armor
HP: 156
Exp: 102
dèbil a: Trueno
ìtem que puede dar: azar

-Disk Armor II
HP: 280
Exp: 143
dèbil a: Trueno
ìtem que puede dar: Pocion

-Ectoplasm
HP: 9
Exp: 13
ìtem que puede dar: azar

-Feather Demon
HP: 272
Exp: 150
Resistente a: Viento
ìtem que puede dar: azar

-Fishman
HP: 160
Exp: 102
Resistente a: Fuego
dèbil a: Hielo
ìtem que puede dar: azar

-Fleaman
HP: 3
Exp: 7
ìtem que puede dar: $1, $5

-Flying Skeleton
HP: 12
Exp: 13
Resistente a: Viento
ìtem que puede dar: $5, Manta Crimson

-Gate Guard
HP: 640
Exp: 39
ìtem que puede dar: azar

-Glass Skeleton
HP: 56
Exp: 334
Resistente a: Hielo
ìtem que puede dar: $250, Ruby

-Gold Head
HP: 13
Exp: 55
Resistente a: Trueno
ìtem que puede dar: azar

-Gorgon
HP: 420
Exp: 295
Resistente a: Trueno
ìtem que puede dar: Double Mail

-Hammer-Hammer
HP: 1400
Exp: 375
ìtem que puede dar: azar

-Harpy
HP: 192
Exp: 125
Resistente a: Viento
dèbil a: Hielo
ìtem que puede dar: azar

-Lizardman
HP: 48
Exp: 17
dèbil a: Hielo
ìtem que puede dar: Pocion, Plate Coat

-Mastery Sword
HP: 280
Exp: 419
dèbil a: Hielo
ìtem que puede dar: azar

-Meal Flower
HP: 96
Exp: 55
dèbil a: Fuego, Hielo
ìtem que puede dar: Pocion, Mirror Pendant

-Medusa Head
HP: 1
Exp: 5
Resistente a: Trueno
ìtem que puede dar: Pendant

-Melty Zombie
HP: 192
Exp: 193
dèbil a: Hielo,Viento
ìtem que puede dar: Uncurse

-Merman
HP: 160
Exp: 102
Resistente a: Fuego
dèbil a: Hielo
ìtem que puede dar: Pocion

-Mimic
HP: 112
Exp: 91
dèbil a: Hielo
ìtem que puede dar: azar

-Ou
HP: 160
Exp: 102
ìtem que puede dar: Meat

-Owl
HP: 252
Exp: 397
Resistente a: Viento
ìtem que puede dar: Large Meat

-Peeping Eye
HP: 51
Exp: 17
ìtem que puede dar: Pocion

-Picture
HP: 320
Exp: 375
Resistente a: Fuego
dèbil a: Hielo
ìtem que puede dar: dìamond

-Pike Master
HP: 1800
Exp: 537
ìtem que puede dar: azar

-Poison Lizard
HP: 240
Exp: 242
dèbil a: Hielo
ìtem que puede dar: Large Meat, Heavy Armor

-Rare Ghost
HP: 2
Exp: 334
ìtem que puede dar: azar

-Red Skeleton
HP: 6
Exp: 0
Resistente a: Fuego
ìtem que puede dar: azar

-Ruler Sword
HP: 240
Exp: 102
Resistente a: Trueno, Viento
dèbil a: Hielo
ìtem que puede dar: azar

-Ruler Sword LV2
HP: 320
Exp: 113
Resistente a: Trueno, Viento
dèbil a: Hielo
ìtem que puede dar: azar

-Ruler Sword LV3
HP: 384
Exp: 209
Resistente a: Trueno, Viento
dèbil a: Hielo
ìtem que puede dar: azar

-Scale Armor
HP: 800
Exp: 165
ìtem que puede dar: azar

-Scarecrow
HP: 12
Exp: 47
dèbil a: Fuego
ìtem que puede dar: $5, Gauntlet

-Screw Dragon
HP: 204
Exp: 17
ìtem que puede dar: azar

-Simon
HP: 360
Exp: 488
dèbil a: Fuego
ìtem que puede dar: Pocion, Midday Constellation

-Siren
HP: 80
Exp: 71
ìtem que puede dar:azar

Skeleton
HP: 3
Exp: 7
ìtem que puede dar: $5, $25

-Skeleton Ape
HP: 51
Exp: 39
ìtem que puede dar: $25, Hard Leather Armor

Skeleton Blaze
HP: 64
Exp: 22
ìtem que puede dar: $25

-Skeleton Frail
HP: 51
Exp: 27
dèbil a: Trueno
ìtem que puede dar: $25

-Skeleton Liquid
HP: 38
Exp: 179
dèbil a: Trueno
ìtem que puede dar: Antidoto

-Skeleton Mirror
HP: 160
Exp: 91
ìtem que puede dar:azar

-Skeleton Rib
HP: 51
Exp: 33
ìtem que puede dar: Uncurse

-Skeleton Soldier
HP: 32
Exp: 9
ìtem que puede dar: azar

-Skeleton Spear
HP: 51
Exp: 33
ìtem que puede dar: $25

-Skeleton Spider
HP: 400
Exp: 47
ìtem que puede dar: azar

-Slime
HP: 32
Exp: 9
ìtem que puede dar: azar

-Small Devil
HP: 64
Exp: 49
ìtem que puede dar: Uncurse, Turquoise

-Small Slime
HP: 3
Exp: 5
ìtem que puede dar: $1

-Specter
HP: 96
Exp: 165
ìtem que puede dar: azar

-Spider Skeleton
HP: 1400
Exp: 314
ìtem que puede dar: azar

-Spirit
HP: 4
Exp: 11
dèbil a: Fuego
ìtem que puede dar: azar

-Spligun
HP: 280
Exp: 354
dèbil a: Viento
ìtem que puede dar: $100

-Stone Armor
HP: 48
Exp: 13
Resistente a: Hielo
dèbil a: Trueno
ìtem que puede dar: Potion

-Sylph
HP: 320
Exp: 375
ìtem que puede dar: Hi Mana Prism, Silver Tiara

-Throw Master
HP: 51
Exp: 39
ìtem que puede dar: Antidote, Bronze Boots

-Transparent Skeleton
HP: 72
Exp: 419
Resistente a: Trueno
ìtem que puede dar: $400, Ancient Robe

-Victory Armor
HP: 280
Exp: 375
Resistente a: Fuego
dèbil a: Trueno
ìtem que puede dar: $400

-White Dragon
HP: 96
Exp: 12
ìtem que puede dar: azar

-Witch
HP: 80
Exp: 71
Resistente a: Hielo
dèbil a: Fuego
ìtem que puede dar: azar

-Zombie
HP: 2
dèbil a: Fuego
Exp: 5
ìtem que puede dar: Casual Clothes

-----------------------------------------------------------------------------------------------

    ********
12)*SECRETOS*
    ********
				*MODO BOSS RUSH*

Para destrabar este modo debes dar vuelta el juego al menos en la condicion minima, es decir sin
las reliquias. Este modo consiste en ir enfrentando uno tras otro a algunos(no todos) los jefes
(alrededor de 8)del juego.

		               *JUGAR COMO MAXIM*

Para jugar como Maxim en primer lugar debes dar vuelta el juego, y luego comenzar uno nuevo
con el nombre "MAXIM". Cabe destacar que no solo cambia el personaje sino que tambièn sus
habilidades pero al jugar con Maxim no podras ver algun final.

			       *JUGAR COMO SIMON*

Si, se puede. Realmente este tipo de secretos completa a este juegazo. Antes de poder jugar como
Simon debes tener el modo Boss Rush destrabado. Resetea el juego y cuando aparezca en la
pantalla el logo de Konami debes presionar los siguientes comandos:
Arriba, Arriba, Abajo, Abajo, Izquierda, Derecha, Izquierda, Derecha, B, A.
Lo malo de esto es que no puedes comenzar el juego con Simon, solo podras jugar con el en ese
modo.
		                *MODO DIFICIL*

Para jugar en este modo debes comenzar un nuevo juego con el nombre "HARDGAME".

		            *JUGAR SIN SPELLBOOKS*(esta es la linea 2500 de la guìa)

Para jugar en este modo debes comenzar un nuevo juego con el nombre "NO MAGIC".

		            *COLLECTIBLES SECRETOS*

Cuando consigues todos los collectibles del juego se agregaran algunos mas a la lista.

		            *ENCICLOPEDIA SECRETA*

Para obtener la enciclopedìa que contiene los datos de los monstruos que vas matando, debes
conseguir la reliquia Monster Tome.

			         *SOUND TEST*

Para destrabar esta interesante opcion para escuchar todos los sonidos del juego debes derrotar
a Dràcula Phantom y asi completar al 100% el juego.

-----------------------------------------------------------------------------------------------
    ***************
13)*AGRADECIMIENTOS*
    ***************
*Companias:
- KONAMI, por todos los castlevanias.
*Gente:
- URIEL LAURITO, yo.
*Webs:
- MEMBRES.LYCOS.FR/CASTLEVANIA18,por ser esta guìa hecha web.
- GAMEFAQS.COM, por contener esta guìa.
*Otros:
-UNLU(universidad a la que voy, al menos por este año), por prestarme su PC para subir esta guìa.
-A77aque, Rata Blanca, Bersuit Vergarabat, Los Redondos, Los Piojos, Charly ,No Doubt, Queen,
Guns`n Roses, Eminem, por entretenerme aun mas mientras hacìa esta guìa.
-Todos los que lean esta guìa.
-----------------------------------------------------------------------------------------------
    *********
14)*DESPEDIDA*
    *********

Bueno, como dice el de la Bersuit, llego el momento no..
Supongo que èsta fue mi primer y ùltima guìa, ya que no creo que tenga ganas de hacer algun dìa
otra màs, sinceramente èsta la hice porque ademas de que este juego me encanto(como todos los
castlevanias, ya di vuelta 12) y ya habia hecho una pàgina web de el, queria tener la
experiencia de hacer una.
No se como les habra parecido pero por ser mi primer guìa creo que es bastante buena.
Empecè a hacer este trabajo después de un año del lanzamiento del juego y no antes, aunque la
rom yo ya la tenìa de antes de que lo lanzaran, porque nunca pense, hasta hace tres meses, en
hacerlo. Cabe destacar que la pàgina dedicada a este juego (membres.lycos.fr/castlevania18)la
subi a fines del año pasado, o sea que no tenìa mucho sentido hacer una guìa de este juego luego
de esto, pero la hice por eso mismo porque este juegazo lo conocìa demasiado.
Si queres contactarte conmigo por algo relacionado a esta guìa hàzlo a UIL18@HOTMAIL.COM y
si algun dìa pensas en hacer una guìa no lo dudes ya que es algo muy entretenido.

                                          CHAU!!!!!
-----------------------------------------------------------------------------------------------
